Copyright © 1996-2002 MicroStrategy, Incorporated. All rights reserved. Confidential.
Home
Report condivisi
Report personali
Cronologia
Creazione di report
Verticale
Orizzontale
Logout
Orientamento:
Cerca
Progetto
Dimensioni foglio:
Tutti i diritti riservati. Confidenziale.
LIVELLO PREFERENZE
Server:
Porta
Nome utente
Password
Salva password
LOGIN
Reimposta Report
Le dimensioni, l'orientamento e i margini del foglio devono corrispondere alle impostazioni del browser.
Digita la tua vecchia password e quella nuova.
Origine dati
Aggiungi alla Cronologia
Login
Errore durante l'esecuzione del documento. Contatta l'amministratore.
Login come Ospite
Letter 21.59 x 27.94 cm
Errore di sessione
Sessione non valida: connessione interrotta. Ripetere il login.
Legal 21.59 x 35.56 cm
Login come utente Windows
A4 21 x 29.7 cm
Folio 21.59 x 33.02 cm
Nome server
Progetti
BENVENUTI
Descrizione
Informazioni su MicroStrategy Web ##
I seguenti server non sono attivi:
Vai alla pagina Amministratore
Usare file temporanei sul Server Web?
Ricerca rapida
avanzata...
Ora creazione messaggio cronologia: ##
Sfoglia un elenco di Report disponibili a tutti gli utenti.
Visualizza i report creati e salvati per un uso futuro.
Crea e pubblica un nuovo Report su questo sito.
Visualizza un riepilogo aggiornato dello stato delle richieste.
Navigazione:
Automaticamente
Manualmente
ID cartella
In questo progetto non è presente alcuna gerarchia.
Oggetti
Non è possibile eseguire la ricerca su attributi di questo tipo.
Pagina ## di ###
Fattore di Load balance
Proprietario
Modificato
Sempre
Mai
Elimina cartella
Elimina report
Elimina documento
cartelle
report
documenti
Questa cartella è vuota.
Richiesto solo per utenti Internet Explorer 4.x.
Impossibile salvare le preferenze predefinite per il progetto. Privilegi sulla cartella Web o sul suo contenuto non impostati corrette.
Risultati della ricerca:
Modello Report
La cartella "##" non è disponibile.
ID job
ID report:
Nome report:
Modalità visualizzazione
ID messaggio:
Elaborazione della richiesta...
La richiesta è stata inviata. Attendere prego...
Consenti la selezione all'utente. Valore predefinito 'No'
Consenti la selezione all'utente. Valore predefinito 'Sì'
Attendi l'esportazione del Report.
Il tempo di elaborazione varierà in base alla dimensione del report.
Ultimo aggiornamento:
Digitare un nome di report.
Non è stato trovato il proprietario di uno degli oggetti dei risultati della ricerca. La ricerca non è riuscita.
Punto ##
Stato attuale:
Report pronto
Verifica prompt
Prompt pronti
In esecuzione...
Errore
In esecuzione...
secondi
Informazioni di contatto:
Numero massimo di ricerche contemporanee:
Contatto Amministratore
Richiesto
Verifica nuovamente stato
Annulla questa richiesta
All'interno della casella nera qui sotto, dovrebbero apparire i numeri "12345" se il tuo browser supporta i file CSS. Vedi questi numeri?
REPORT CORRELATI
Si. Il mio browser supporta questa formattazione.
No. Utilizza una diversa formattazione.
La tua richiesta è scaduta. Prova ancora più tardi.
Vai
In esecuzione
Blu e Grigio
Righe:
Tabella
Grafico
Messaggi ## - ### di ####
## - ### di ####
Salva
Ripeti prompt
Versione di stampa
Esporta dati
Colonne
A colori
Agente
Classico
Contabilità
Finance
Strisce grigie
Usare Dynamic HTML?
Pastello
Rosso e Nero
Romantico
Tipo piccolo
Applica
Nascondi pulsanti di scambio
Mostra pulsanti di scambio
Sposta nelle righe
Sposta in alto
Sposta in basso
Raggruppa pagine per questo campo
Sposta nelle colonne
Sposta a sinistra
Sposta a destra
Ordina
Drill
Da:
A:
Opzioni di Drill:
Drill solo su selezioni
Guida rapida
Mantieni il padre durante il drilling
Su
Giù
Riquadri
per
Mostra modalità di Drill
Nascondi modalità di Drill
Tramonto
Colonne:
Ulteriori pagine
Ulteriori colonne
Prima pagina
Ultima pagina
Non è stato restituito alcun dato per questo Report.
Errore di chiamata a Sleep
Nascondi ricerca
Mostra ricerca
Visualizza:
Formato Tabella
Nascondi barra degli strumenti
Mostra barra degli strumenti
Pubblica
Non è disponibile alcuna informazione di Drill.
Nascondi dettagli filtro
Mostra dettagli filtro
Ritorna a drill semplice
L’operatore 'Non tra' richiede due valori separati da un punto e virgola.
Dettagli filtro:
Il filtro e' vuoto.
durante l'operazione di Drill
- nessuno -
Dati insufficienti per visualizzare il sottotipo di grafico richiesto per questo report. Provare a usare un altro sottotipo.
Drill a
Aggiorna Cronologia
Non è stato trovato il messaggio del job, oppure non è stato possibile recuperare i risultati dal Microstrategy Server.
Cancella Cronologia
Stato
Ora di inizio
Dettagli
Rimuovi
Ordinamento crescente
Ordinamento decrescente
Ultimo report:
segna come "da leggere"
Ultimo documento:
Pronto
Attesa prompt
Elaborazione
Generazione SQL
Esecuzione SQL
Elaborazione del motore analitico
Ricerca della cache
Creazione della cache
Attesa in coda
Attesa per l'impostazione delle opzioni di controllo
Il progetto è inattivo
Esecuzione report figli
Preparazione dei risultati
L'elenco della Cronologia è pieno. Per eseguire un report, occorre eliminare uno o più messaggi.
pagine
Non ripetere questa domanda in futuro.
Continua
A causa di un errore del server Web, non è stato possibile esportare il contenuto di questa pagina.  Provare con un altro Report.
Raggruppato a pagine per:
Stai per essere disconnesso da tutti i progetti.
Seleziona una delle opzioni seguenti e fai clic sul pulsante Logout:
Desideri eliminare i job completati dalla Cronologia?
No
Sì
Desideri annullare le richieste in attesa per questa sessione?
Annulla
Solo i messaggi letti
Non ripetere questa domanda in futuro.
LOGOUT
L'utente potrebbe essere stato disconnesso o potrebbe essere stato inattivo per molto tempo. Connessione in timeout. Prova ad eseguire nuovamente il login.
A causa di un errore del server Web, la richiesta non può essere elaborata.  Riprova più tardi.
ID documento:
Nome documento:
Controlla la Cronologia o riprova più tardi.
Errore di verifica dello stato del documento
Numero errore
Documento pronto
Prompt pronto
INDICE
CONTENUTI
FAQ
Ultima cartella:
Non è stato restituito alcun dato per questo documento.
Documento
Vista tabella
Pagina di inizio attuale:
Stile tabella predefinito:
Numero massimo di righe nella Tabella:
Numero massimo di colonne nella Tabella:
Impostazioni internazionali
Esporta
Excel con formattazione (versione 2000 o successive)
Excel senza formattazione
Excel con testo normale
Formato file CSV
Aprire una nuova finestra durante l'esportazione
Opzioni di stampa
Testo intestazione:
Testo pié di pagina:
Modalità di login
Stile numerazione pagina:
(nessuno)
Pagina 1 di n
Pagina iniziale predefinita:
Abilitato
Annullare le richieste in attesa per questa sessione?
Unisci intestazioni colonne
Ripeti intestazioni colonne
Eliminare i job completati dalla Cronologia?
Applica a TUTTI i progetti.
Valori predefiniti progetto
(predefinito)
Vista grafico
Dimensione grafico:
Utilizzare le impostazioni memorizzate nella definizione del report.
Altezza:
Larghezza:
Numero massimo di colonne da esportare in Excel:
Standard (nome utente e password)
Aggiungi i report e i documenti alla mia Cronologia:
EXTRA DOCUMENTO
Visualizzare la casella di controllo "Memorizza password" nella pagina di login
Ospite
Impossibile aprire il file XSL necessario per produrre gli output del documento. Questo file potrebbe mancare oppure contenere degli errori.
Errore di scrittura delle immagini grafiche sul disco locale. Assicurarsi che il disco locale disponga di sufficiente spazio.
Errore nell'unione del report XML con il file XSL per la generazione dell'output HTML.
Mostra i dettagli del documento
Cartella superiore:
Preferenze utente
Report personali
E' necessario il login a questo progetto per poter continuare.
Valori predefiniti progetto
Preferenze Utente
Usa valori predefiniti
Pagine per blocco:
Numero massimo di righe da esportare in Excel con formattazione o in HTML:
Numero massimo di righe da esportare in Excel con testo semplice o in CSV:
Modifica password
Dal
Generale
Registrazione errori:
Puoi utilizzare il carattere jolly "?" per indicare un singolo carattere.
Autenticazione Windows
Utilizzare un plug-in di sicurezza personalizzato?
Classe plug-in di sicurezza:
Puoi utilizzare il carattere jolly "*" per indicare un qualsiasi numero di caratteri.
Solo al login
Prima di eseguire ogni report
Modalità asincrona
Modalità sincrona
Tempo di apertura della pagina:
Mostra sottoscrizioni
al
Modalità di esecuzione
Dettagli filtro
Registra errori
ISTRUZIONI:
Nascondi sottoscrizioni
Stampa
Chiedi conferma logout
Mostrate le opzioni durante la stampa
Avvisi errori
Mostra proprietà
Nascondi proprietà
## massimo
Testo normale
Stampa dettagli filtro:
All'inizio del gruppo di stampa
In cima ad ogni pagina
Esportare dettagli filtro
Prompt
Numero di elementi da visualizzare per blocco:
Report completo
Porzione visualizzata
Torna all'inizio
Impossibile collegarsi come utente Windows.
Digitare un nome di cartella.
Canale abilitato (visibile agli utenti finali)
Messaggio di errore:
Torna alla Cartella Superiore
Errore di esecuzione del report
Tipo di grafico
Area verticale
Area orizzontale
Barra verticale
Barra orizzontale
Linea verticale
Linea orizzontale
Torta
Dispersione
Polare
Radar
Bolle
Azionario min-max
Istogramma
Proiezioni 3D
3D Sospeso
Gruppo connessione 3D
Serie connessione 3D
Superficie 3D
Dispersione 3D
Sottotipo grafico
Assoluto
In pila
Bipolarità assoluta
Bipolarità in pila
Assoluto a doppio asse
Impilato a doppio asse
Percentuale
Affiancato
Affiancato a doppio asse
Affiancato Bipolare
Anello
Torte multiple
Anelli multipli
Torte multiple proporzionali
Anelli multipli proporzionali
Indietro
Formato immagine:
Dispersione XY a doppio asse
Dispersione XY con etichette
Dispersione XY a doppio asse con etichette
Coordinate polari a doppio asse
Grafico a coordinate polari
Grafico a coordinate polari a doppio asse
Grafico di coordinate
Linea Radar
Area Radar in pila
Linea Radar a doppio asse
Area Radar in pila a doppio asse
Bolle a doppio asse
Min-max a doppio asse
Apertura min-max
Apertura min-max a doppio asse
Apertura-chiusura min-max
Apertura-chiusura min-max a doppio asse
Istogramma verticale
Istogramma orizzontale
Barre
Piramidi
Ottagoni
Barre smussate
Cubi
Sfere
Aree
Nastri
Gradini
Superficie 3D con lati
Superficie 3D a nido d'ape
Grafico 3D a dispersione XYZ
Grafico 3D a dispersione XYZ con etichette
Dispersione XY
Min-max
Ritorna alla cartella:
Ritorna al report:
Ritorna al documento:
La Cronologia è vuota.
Grazie per aver scelto MicroStrategy Web.
Sei stato disconnesso.
Per eseguire nuovamente il login a questo sito, fai clic qui sotto.
Impossibile eseguire l'esportazione
Non puoi esportare questo report perché eccede i limiti massimi definiti dall'Amministratore per il numero di colonne e di righe da esportare.
Occorre apportare alcune modifiche al Report o contattare l'amministratore.
Occorre essere collegati ad almeno un progetto per iniziare ad usare MicroStrategy Web.
Non è stato registrato alcun MicroStrategy Server sul server Web.
Non ci sono progetti attivi disponibili sul server ##.
Il nome Utente o la password non sono corretti, riprova. Nota: il nome Utente e la password cambiano se si usano lettere maiuscole o minuscole.
La password non è corretta, riprova. Nota: la password cambia se si usano lettere maiuscole o minuscole.
Non è stato recuperato alcun dato per questa cartella.
L’esecuzione del Report non è riuscita.
Impossibile recuperare il Report dal server.
Impossibile ricostruire il Report.
Le impostazioni del Browser potrebbero non essere corrette. Controllare che i cookie siano stati abilitati.
Errore di accesso all'elenco Cronologia dell’utente.
Impossibile recuperare da MicroStrategy Server i messaggi dell'elenco Cronologia.
Impossibile eliminare da MicroStrategy Server i messaggi dell'elenco Cronologia.
Errore di impostazione dello stato del messaggio in MicroStrategy Server.
Non sono state rilevate tabelle, Report o documenti.
Proprietà
A causa di un errore di sintassi, la richiesta di scambio non è stata completata.
La richiesta di raggruppamento a pagine non è stata completata a causa di un errore di sintassi.
Le richieste di raggruppamento a pagine e di scambio non sono state completata a causa di un errore di sintassi.
La richiesta di ordinamento non è stata completata a causa di un errore di sintassi.
Le richieste di ordinamento e di scambio non sono state completate a causa di un errore di sintassi.
Le richieste di ordinamento e di raggruppamento a pagine non sono state completate a causa di un errore di sintassi.
Le richieste di ordinamento, scambio e raggruppamento a pagine non sono state completate a causa di un errore di sintassi.
Impossibile visualizzare il Report.
Impossibile chiudere alcune sessioni. Possibili cause: sessione in chiusura o comunicazione con MicroStrategy Server non disponibile.
Impossibile visualizzare alcuni prompt.
Non è stato possibile eseguire alcun prompt.
Impossibile eseguire il documento.
Impossibile recuperare il documento dal server.
Impossibile visualizzare i progetti.
Impossibile visualizzare la Cronologia.
Il progetto è offline oppure offline in sospeso.
Errore di salvataggio delle preferenze personali.
Non è stato possibile salvare le preferenze personali. Le impostazioni del browser potrebbero non essere corrette.
Conferma aggiornamento.
Le preferenze personali sono state salvate.
Impossibile visualizzare la pagina
Contatta l'amministratore.
Impostazioni non rilevate.
Impossibile rilevare le preferenze personali. Le impostazioni del Browser potrebbero non essere corrette. Verifica che i cookie siano stati abilitati.
Informazioni non valide
Correggi i campi contrassegnati e riprova.
I campi non corretti sono stati ignorati e salvati con i valori predefiniti.
Non è stato possibile individuare il MicroStrategy Server indicato per la connessione. Riprova più tardi.
L'utente non dispone dei diritti di accesso al progetto selezionato.
Hai selezionato troppi oggetti per questo Prompt.
Ha selezionato un numero insufficiente di oggetti per questo Prompt.
Hai selezionato troppi elementi per questo Prompt.
Ha selezionato un numero insufficiente di elementi per questo Prompt.
Questo account è stato disabilitato dall'amministratore.
La password non è più valida.
Non è consentito modificare la password.
Non esistono oggetti da eliminare.
L’operatore 'Tra' richiede due valori separati da un punto e virgola.
La versione di MicroStrategy Server e la versione del client non sono compatibili
Impossibile invocare la funzione Sleep in esecuzione sincrona.
Questo prompt è obbligatorio ed è necessario fornire una risposta.
Inserisci un valore nella casella di testo.
La connessione con MicroStrategy Server è stata interrotta. Esegui nuovamente il login.
Impossibile registrare correttamente il file M8dssxml.dll nel Web Server. Contatta l'amministratore per ulteriori informazioni.
Vai alla pagina Amministratore per configurare i progetti.
Uno o più server potrebbero essere spenti.
Seleziona alcuni elementi prima di eseguire un'operazione di Drill
Non è possibile fornire una qualificazione su più di un elemento contemporaneamente.
Impossibile visualizzare i prompt per questo Report perché già risolti.
Errore di caricamento
Eliminando questa cartella verranno rimossi anche tutti i suoi contenuti dal server.
Elenco messaggi di errore
Ora
Descrizione errore
File
Funzione ASP
Funzione API
Commenti
Livello
La password è stata modificata.
Sei collegato al progetto
come utente
Modifica password
La password non è più valida. È necessario modificarla per poter eseguire la connessione.
Vecchia password:
Nuova password:
Verifica nuova password:
Password non più valida
Inserisci una password diversa da quella precedente.
Completa tutti i campi testo visualizzati di seguito:
Aggiorna
MODALITA' RICERCA
Carica valori di default
Vai alla Cronologia
non più di
non meno di
selezioni
nessuno
Disponibile
Selezionato
Cerca
elementi
Metrica
Attributo
Tra (inserisci valore1 ; valore2)
Esattamente
Maggiore di
Maggiore o uguale a
Minore di
Minore o uguale a
Like
Not Like
Valore
È
Massimo
Minimo
Aggiungi
Selezioni
Confronta
Tutte le selezioni
Qualsiasi selezione
Selezioni personali
Aggiungi a selezioni
Cerca:
Esegui report
Salva Report
Qualifica su descrizione di attributo
Torna a seleziona gerarchia
Seleziona una gerarchia
Altre gerarchie:
Operatore
Qualifica
Seleziona
Elementi
Cartella corrente
Sottocartelle
Contenuto cartella
Immetti i criteri di ricerca.
L'elenco potrebbe essere lungo.
Non vi sono punti di ingresso in questa gerarchia.
GUIDA
Cosa sono i Report condivisi?
Cos'è un documento?
Come selezionare un nuovo progetto?
E' stato raggiunto il numero massimo di messaggi per utente. Contatta l'Amministratore.
Cosa sono i valori predefiniti progetto?
Ulteriori informazioni sui valori predefiniti del progetto
L'utente finale può modificare le impostazioni predefinite del progetto?
E' stato raggiunto il numero massimo di messaggi per progetto. Contatta l'Amministratore.
Cosa sono le preferenze utente?
Che cosa significa "Applica a TUTTI i progetti"?
Come annullare e tornare alla pagina iniziale?
Che cosa significa "Carica valori di default"?
Cos'è la Cronologia?
Come rimuovere i report e i documenti dal proprio elenco Cronologia?
Come ordinare l'elenco Cronologia?
Cosa significa "Attesa in coda"?
Cosa sono i Report personali?
Cos'è un report?
Come creare un report?
Cosa significa eliminare?
È possibile ripristinare un oggetto dopo averlo eliminato?
Come determinare se la richiesta è pronta?
Qual è la funzione del pulsante "Aggiungi all'elenco Cronologia"?
Dopo avere selezionato la gerarchia a sinistra, potrai vedere gli attributi di quella gerarchia in questa sezione.
Come modificare lo stile di questo report?
Come riordinare le righe/colonne nel report?
Come mostrare i dati che non è possibile visualizzare scorrendo la pagina?
Come navigare ad altri dati correlati da questo Report?
Vai al punto 2
Come eseguire una ricerca?
Altri
In
Quali diversi tipi di prompt sono supportati?
Nota: Netscape 6, Internet Explorer 5 e le versioni più recenti di questi browser supportano DHTML.
Microstrategy Server ha ritornato troppe righe. Dal Microstrategy Desktop, l'Amministratore può modificare il numero massimo di righe che possono essere ritornate.
Gli operatori "Like" e "Not like" non supportano i tipi di dati non di testo.
Hai selezionato troppe qualifiche per un prompt di espressione.
Come ottenere ulteriori informazioni su un report o un documento?
Hai selezionato poche qualifiche per un prompt di espressione.
Hai selezionato troppe qualifiche per un prompt di gerarchia.
Hai selezionato poche qualifiche per un prompt di gerarchia.
Perché è necessaria una password?
Perché è necessario modificare la password?
È la prima volta che ci si collega oppure si desiderano ulteriori informazioni su questo sito?
Guida in linea
Cosa significa logout?
Informazioni sul sottosistema di sicurezza
Perché è necessario il login?
Cos'è un cookie e come viene utilizzato su questo sito Web?
Cosa significa eseguire il login come ospite?
Perché la password non è più valida?
Cosa significa salvare un report?
Alcune delle risposte di default di questo prompt non sono state visualizzate.
Come salvare un report?
Perché non è possibile esportare?
(E' consentito solo il tipo testo)
Non esattamente
Cosa sono i privilegi utente?
Non tra (inserisci valore1 ; valore2)
Qual è lo scopo di questa pagina?
Come impostare un server MicroStrategy su questo server Web?
Cosa significa pubblicare un server MicroStrategy sul Web?
Vai al Report Precedente
Desktop
Report condivisi
Creazione di report
Pagina di attesa
Risultati Report
Pagina Amministratore
Password non più valida
Dettagli job
Se questa finestra è ancora aperta dopo che il report è stato completato, puoi chiuderla.
Salva con nome
Elimina
Impossibile Esportare
Privilegi utente
Non è stato possibile registrare correttamente sul Web Server il file M9win32.dll. Contatta l'amministratore per ulteriori dettagli.
Ritorna a:
Questo oggetto sta per essere eliminato:
Questo report può comunque essere esportato come semplice testo selezionando questa opzione dalle preferenze, oppure rispondendo al prompt che appare prima che abbia inizio l'esportazione.
Salva il report con i prompt incorporati nel filtro.
Sei sicuro di voler eliminare l'oggetto?
Conferma eliminazione
L'oggetto non esiste nei metadati.
La richiesta non può essere elaborata a causa di un errore del server.
Riprova. Se il problema persiste, contatta l'amministratore del server.
Istruzione SQL:
Descrizione report:
Modello:
Filtro:
[ ... ]
Nome cartella:
Numero totale di righe:
Numero totale di colonne:
Percorso report:
Percorso documento:
Messaggio creato:
Ultimo aggiornamento messaggio:
Descrizione documento:
Ora conclusione:
Job ancora in esecuzione.
Salva il report come:
Nome del report:
Salva il report come una definizione statica.
Richiedi senza selezioni.
Obbligatorio
Facoltativo
Crea cartella
Conferma il salvataggio
Il tuo Report e' stato salvato correttamente.
Fai clic su continua per tornare al Report originale.
Ulteriori opzioni...
Esegui il nuovo Report:
Esegui dalla nuova posizione il Report appena creato, utilizzando il suo nuovo nome.
Report salvati:
Sfoglia da questa cartella altri Report salvati.
Il nuovo nome è uguale a quello di un Report già esistente.
Sovrascrivi
Pubblica il Report come:
Salva il prompt:
Salva il report in:
Contenuto di questa cartella:
Crea cartella:
Puoi sovrascriverlo o salvare il nuovo Report con un altro nome.
Il nuovo nome è uguale a quello di una cartella già esistente.
Utilizza un nome diverso per la cartella.
È stato inserito un nome non valido.
Seleziona un altro nome e riprova.
Salva il report con tutti i prompt incorporati.
Semplice
Contiene
Inizia con
Termina con
Postazione:
In tutte le cartelle
Solo all'interno della cartella
Modalità drill
Trova tutti gli oggetti
Creato
La versione del MicroStrategy Server non è compatibile con questa versione di MicroStrategy Web. Richiesta versione ## o superiore.
Tra
Durante il precedente
Creato da qualsiasi utente
Creato solo dall'utente connesso
La descrizione comprende:
e
Avanzato
Pagina di ricerca
Verifica nome oggetto.
Consulta la sezione ##.
Data di creazione/modifica:
Giorno/i
Ora/e
Anno/i
Mese/i
Guida su "Ricerca"
Consigli di ricerca:
Usare i criteri di tipo "Contiene".
Settimana/e
La ricerca di ## non ha restituito alcun risultato.
La ricerca non ha restituito alcun risultato.
Tipo oggetto:
Prova ##ricerca avanzata### per maggiori opzioni di ricerca.
Preferenze avanzate
Se vuoi rispondere nuovamente al prompt del documento, esegui il documento dall'inizio.
Nuova ricerca
Dettagli ricerca
oggetti trovati
Se effettuati manualmente, quanti dei report e dei documenti eseguiti più di recente si desidera mantenere attivi?
Nota: questi report e questi documenti rimarranno attivi anche se non sono stati salvati nella Cronologia.
Accesso negato
Per accedere alla risorsa richiesta è necessario avere il privilegio seguente:
Contatta l'amministratore di MicroStrategy Server per verificare che il privilegio richiesto sia stato assegnato.
Attenzione: E' stato impossibile salvare questo documento nella Cronologia.
EXTRA CRONOLOGIA
Questo prompt necessita di un valore tra ## e ###.
Questo prompt necessita di un valore non inferiore a ##.
Questo prompt necessita di un valore non superiore a ##.
Questo prompt necessita di un valore non più tardi di ##.
Questo prompt necessita di un valore non prima di ##.
Consenti il drilling soltanto con i collegamenti ipertestuali
Consenti drill semplice
Consenti il drilling ovunque
Non hai i privilegi necessari per salvare i report nella cartella "Shared Condivisi".
Non hai i privilegi necessari per salvare i report nella cartella "Report Personali".
Il testo digitato è troppo lungo. Modificarlo.
Il testo digitato è troppo breve. Modificarlo.
Diritti di accesso insufficienti per accedere alla risorsa richiesta. Se il problema persiste contatta l'amministratore di MicroStrategy Server.
Nome non valido per la classe plug-in di sicurezza
Nome utente/password non valida. Accertarsi che il plug-in di sicurezza sia installato correttamente e registrato.
Non tra
Il server MicroStrategy non è disponibile. Potrebbe essere disconnesso o non attivo.
Dettagli errore:
ID errore MicroStrategy Web XMLAPI:
Si è verificato un errore runtime sconosciuto sul Web Server.
Controlla il file di registro di MicroStrategy Web per ulteriori dettagli.
Non puoi esportare questo report perché eccede i limiti massimi definiti dall'Amministratore per il numero di colonne e di righe che è possibile esportare in Excel, CSV o HTML.
Disabilita tutti i drilling
Attenzione: E' stato impossibile salvare questo report nella Cronologia.
Server connessi:
Cluster
Modalità di connessione
Caricato
Occupato
Libero
Dimensione massima pool
Azione
Mostrare i nomi del modello dell'attributo
Cambia
Disconnetti
Connetti
Modifica
Server non connessi:
Dimensione pool iniziale
L'utente collega manualmente il Web all'Intelligence Server
Esegue la connessione automatica a Intelligence Server quando il server Web o Intelligence Server viene riavviato
Mostra tutti i server disponibili
Aggiorna
Aggiungi server manualmente
Dettagli proprietà server
Connesso
Tutti i server disponibili
Nessun server MicroStrategy è attualmente disponibile.
Nessun server MicroStrategy è attualmente connesso.
Nessun server MicroStrategy è stato disconnesso di recente.
Non è stato possibile eseguire l'operazione richiesta. Accesso in scrittura per questo oggetto o per la cartella superiore mancante.
Qual è lo scopo di un prompt?
Nascondi tutti i server disponibili
INFORMAZIONI SU
La cartella che desideri aprire non esiste in questo progetto.
Il report che desideri eseguire non esiste in questo progetto.
Il documento che desideri eseguire non esiste in questo progetto.
Gerarchia di sistema
Progetti precedenti
Progetti successive
Versione ASP:
Versione API XML:
Versione browser:
Cookie di MicroStrategy Web:
Versione Server MicroStrategy:
Mostra report grafici nella modalità di visualizzazione 'Tabella e grafico' per impostazione predefinita
Nascondi griglia
Registra percorso di chiamate di funzione che hanno provocato errori
Su
Giù
Errore di caricamento dati XML.
Uno dei nodi XML necessari non è disponibile. Per ulteriori informazioni, rivolgersi all'amministratore.
Impossibile registrare correttamente nel Web Server il file: scrrunl.dll. Per ulteriori informazioni, rivolgersi all'amministratore.
Impossibile registrare correttamente nel Web Server il file: MSXML.dll. Per ulteriori informazioni, rivolgersi all'amministratore.
Errore interno di rete: errore di decodifica messaggio. Questo errore potrebbe essere causato da un'incompatibilità tra MicroStrategy Web e MicroStrategy Intelligence Server.
Errore di login
Errore di modifica password
Errore in report condivisi
Errore in Report Personali
Errore nel prompt
Errore nei risultati Report
Errore in Cronologia
Errore in dettagli job
Errore di salvataggio con nome
Errore di ricerca
Errore di eliminazione
Errore di creazione report
Errore nella guida in linea
Errore di logout
Il file non esiste.
Errore di apertura file.
Errore di lettura file.
Errore Microstrategy Server:
Errore di caricamento progetti
Errore di lettura della definizione del prompt dal Microstrategy Server. Eseguire nuovamente il report o il documento.
Errore di caricamento domanda prompt.
Mostra report figli
Nascondi report figli
La seconda password inserita non corrisponde alla prima. Inseriscile nuovamente.
Mostra i report figli per i documenti
Nascondi i report figli per i documenti
Non sei autorizzato a modificare la password di altri utenti
Errore nel tentativo di leggere i file della Guida. Riprova. Se il problema persiste, contatta l'amministratore di Web Server.
Errore di individuazione cartella.
Navigazione
Documenti
Richiesta di Drill non valida. Richiesta annullata.
Impossibile eseguire comando di Drill.
Navigazione (drilling)
Errore di esecuzione job.
Errore di visualizzazione prompt.
Tempo di aggiornamento della pagina:
Ordina per:
Avvisi
Errori
Precedente ##
Successivo ##
MicroStrategy Web è un prodotto di
Esportazione
Formattazione dei grafici
Formattazione delle tabelle
GUEST
Non si dispone di account?
È possibile accedere a questo sito come ospite. Fai clic qui sotto.
Lettura incrementale
È possibile provare ad accedere a questo sito usando le credenziali Windows. Fare clic sul collegamento sottostante.
Login - Logout - Sicurezza
Raggruppamento a pagine
Benvenuto
Se non si è ##,
fare clic qui
Preferenze
Scambio
Mostra dettagli Report
Torna alla cartella superiore
Stampa
Esecuzione di report e documenti
Salvataggio di report
Visualizza file di registro Errore
Seleziona un giorno:
Mese
Giorno
Anno
Messaggi
Rimuovi dalle selezioni
## minimo
Mantieni sempre
Elimina sempre
Conferma di logout
Conferma di stampa
Conferma Utente
Numero di oggetti da visualizzare per ogni blocco:
Report condivisi e personali
Ordinamento
Ordina lista
Fai clic sul titolo della colonna che vuoi ordinare.
Torna al Report
Chiedere all'amministratore di MicroStrategy Server di collegare questo account utente Windows a un utente di MicroStrategy Server, oppure di impostare correttamente il Web Server.
Attendere prego...
File intestazione:
File pié di pagina:
Usa Ricerca Avanzata per specificare restrizioni su date, tipi di oggetti e descrizioni.
I valori predefiniti progetto sono stati salvati.
Inserisci una data valida.
DESCRIZIONE CARTELLA
Le opzioni di stampa permettono di personalizzare l'aspetto del Report prima di stampare.
Dopo aver visualizzato il Report sarà possibile stamparlo utilizzando le funzionalità di stampa del Browser.
In (inserisci valore1; valore2; ...; valoreN)
Errore di risposta al prompt. Controllare la risposta/e.
Numero massimo di righe per pagina:
Numero massimo di colonne per pagina:
Numero predefinito di righe per pagina:
Numero predefinito di colonne per pagina:
Non è stato possibile individuare il modello HTML su MicroStrategy Server.
Nascondi Guida
Mostra Guida
Nascondi questa selezione
Mostra questa selezione
Stile Tabella
Usa il formato salvato nella definizione del Report
Usa lo stile Tabella predefinito da me selezionato
Stile report sconosciuto.
Web Server
Timeout Server:
Utilizza i valori consigliati per le dimensioni del Report durante la stampa.
Per questo Prompt sono richieste da ## a ### selezioni.
Questo prompt necessita almeno di ## selezioni.
Questo prompt non può accettare più di ## selezioni.
Righe Tabella per pagina stampata:
Colonne Tabella per pagina stampata:
Errore nei risultati del documento
Aggiungi...
Richiedi metodo
Impostazioni avanzate:
Esegui Documento
Assistenza tecnica
I risultati di questo report non sono più disponibili. Inviare nuovamente la richiesta.
Determina automaticamente
Riesegui il Report
Riesegui il Documento
Errore durante il recupero dell'XML di risposta al prompt.
Opzioni aggiuntive Report
Mostra informazioni avanzate
STILI GRAFICO
Nascondi informazioni avanzate
Per questo Prompt sono richieste esattamente ## selezioni.
Non è stato possibile visualizzare i contenuti di questa pagina perché il Microstrategy Server non è in esecuzione. Contatta l'Amministratore.
Errore nella pagina Amministratore
Non è stato possibile registrare correttamente sul Web Server il file MAWeb.dll. Contatta l'amministratore per ulteriori dettagli.
Si è verificato un errore sul Web Server durante l'aggiornamento dei cluster Server.
Si è verificato un errore sul Web Server durante il collegamento al Server:
Si è verificato un errore sul Web Server durante la disconnessione dal Server:
Si è verificato un errore sul Web Server durante il recupero delle informazioni sui cluster Server.
Si è verificato un errore sul Web Server durante la ricerca ed il caricamento dei MicroStrategy Server disponibili.
Nome
Elenco
Icone Grandi
Nome server errato.
Tedesco
Inglese (USA)
Spagnolo (Spagna)
Francese
Italiano
Giapponese
Coreano
Svedese
Inglese (Regno Unito)
Spagnolo (Messico)
Predefinito
L'Attributo è bloccato
La lista degli elementi non può essere visualizzata
metriche
## pagine precedenti
## pagine successive
prime ## pagine
Copyright
Aggiorna i dati
Con questo prompt è consentita una sola selezione.
Le opzioni di esportazione permettono di personalizzare il formato e l'aspetto dei dati prima di esportare.
Scegliere Esporta per passare all'esportazione.
Opzioni di esportazione
Inserisci valori corretti separati da punto e virgola.
Timeout richiesta:
Formato numero non corretto, riprova.
Numero massimo di elementi per la ricerca:
Timeout ricerca:
Inserire il nome del server nella casella di testo nella parte inferiore della pagina.
La ricerca ha trovato più di ## elementi. Verranno visualizzati soltanto i primi ## elementi.
Apri cartella
Segui le istruzioni contrassegnate in rosso.
Attenzione!
Esegui il report
Il grafico di questo report non è disponibile per gli utenti Microstrategy Web.
E' stato impossibile visualizzare i contenuti di questa pagina perché il progetto si trova in modalità di pausa. Contatta il Microstrategy Server Administrator.
Questo comando non verra' eseguito perche' non si ha autorizzazione di scrittura in questa cartella o report.
Se il numero di righe del report eccede il limite definito dall'Amministratore, il report verrà esportato come semplice testo.
Questo prompt necessita almeno di 1 selezione.
Questo prompt non può accettare più di 1 selezione.
Creazione nuovo job
L'URL contiene dei parametri non corretti
Nell'URL sono obbligatori i seguenti parametri:
Vale per tutti i progetti ad eccezione di quelli con un alias.
Lunghezza massima del titolo:
Vale per tutti i progetti.
Numero massimo di etichette per pagina:
Alias progetto:
Mostra l'etichetta di questo progetto
Visualizzazione progetto
DD/MM/YYYY
HH:MM:SS
Aprire una nuova finestra durante la stampa
Un'espressione o un gruppo di elementi di un attributo è equivalente ad una selezione.
File XSL per questo Documento mancante o con sintassi non corretta.
Nota: queste opzioni non sono applicabili ai prompt e agli editor dei filtri che contengono liste predefinite di elementi od oggetti.
Ulteriori...
,
Note this might have two translations.
Errore in Report
Errore in documento
Questa azione non è stata eseguita perché mancano i privilegi di creazione degli oggetti.
Esporta valori numerici come:
Numeri
Testo
Aggiorna report:
Recupera dati dall'ultima cache valida di MicroStrategy Server
Riesegui a fronte del warehouse
Nascondi totali
Mostra totali
È stato superato il numero massimo di celle consentito da MicroStrategy Server XML governor.
Riepilogo
Stampare griglia e grafico sulla stessa pagina
Filtro su selezioni
Intestazioni colonne:
Espandi le seguenti pagine tramite campi in stampa:
Numero massimo di righe da esportare in testo semplice:
Numero massimo di colonne da esportare in HTML o testo semplice:
Prompt all'esportazione
Mostra opzioni durante l'esportazione
Esporta griglie in:
Esporta grafici in:
Nell'esportazione della griglia con il grafico, esporta la griglia:
Con la formattazione
Senza formattazione
Come testo semplice
Portoghese (Brasile)
Usa collegamenti ipertestuali su report a:
Drill immediatamente
Apri menu a comparsa
Visualizza prompt:
Tutti su una pagina
Ognuno su una pagina separata
Visualizza sempre per primi i prompt obbligatori
Torna alla pagina Amministratore*
Si è verificato un errore nel report
Si è verificato un errore nel documento
Numero massimo di serie e categorie:
Serie:
Categorie:
Maiuscole/minuscole
Posizione
Delimitatore:
Virgola
Tabulazione
Punto e virgola
Spazio
filtro/i
modello/i
Precedente
Successivo
Passaggi ## - ### di ####*
Ritorna al report
Primi ## passaggi
Ultimi ## passaggi
o
Torna al prompt
Riepilogo delle selezioni
Errore nel contenuto della cartella
Prompt senza risposta
Selezione:
Prompt ##
La selezione predefinita è:
Esporta documenti in:
I risultati dei report pianificati sono stati aggiunti all'elenco della cronologia.
Struttura
Il valore di ogni preferenza deve essere uguale a o minore del valore della preferenza direttamente superiore.
Mostra versione stampabile
Sottoscrizioni Personali
Visualizza l'elenco dei report che ho sottoscritto.
Sottoscrivi
Per sottoscriversi a questo report, selezionare una pianificazione e una personalizzazione di seguito.
Eliminare questo canale?
Con la seguente personalizzazione:
Aggiungi sottoscrizione
Per questo report sono state eseguite le seguenti sottoscrizioni:
Pianificazione
Personalizzata
Annulla sottoscrizione
Modifica
Sottoscrizioni
Inviami questo report ogni:
Il nuovo Report sovrascriverà eventuali versioni precedenti
Questa opzione è attivata automaticamente per gli utenti che non dispongono dell'accesso all'elenco della cronologia.
Sono state eseguite ## ### sottoscrizioni ####  a questo report.
Consenti all'utente di modificare questa preferenza
Unisci
Ripeti
La generazione SQL non è completa.
Fare clic su "Mostra versione stampabile" per visualizzare il report in anteprima.
Not
Classifica compresi tra
Escludi massimo
Escludi minimo
Classifica non compresi tra
Classifica uguali a 
Classifica diversi da
Livello base report
Livello report
Livello predefinito
Livello sconosciuto
Per vedere i risultati del report, è necessario passare alla modalità di visualizzazione Griglia. Contatta l'Amministratore per maggiori informazioni.
Il numero massimo di righe consentite impostato in Opzioni Tabella verrà ignorato per questo Report.
Per rispondere nuovamente a questi prompt, fai clic sul collegamento Ripeti Prompt vicino al Report.
Metriche figli
Se No, allora:
Esistono ## ###sottoscrizioni #### a questo documento.
Rimuovi questa colonna
Errore in Sottoscrizioni personali
Sovrascrivere questa sottoscrizione?
Conferma sovrascrittura
Sta per essere sovrascritta la sottoscrizione:
Limite report:
Java Virtual Machine
Le credenziali di fonte informativa sono state modificate.
Non è stata impostata alcuna sottoscrizione.
Elenco progetti:
Mostra tutti i progetti connessi al server Web prima che l'utente si colleghi
Eseguire il login, quindi mostrare i progetti accessibili 
La password non è corretta oppure il nome utente e la password forniti non consentono di accedere ai progetti attualmente disponibili nel sistema.
Elimina modello
Elimina filtro
Informazione non disponibile
Dettagli modello:
Il modello è stato salvato correttamente.
Il filtro è stato salvato correttamente.
Esiste già un modello denominato come il nuovo modello.
È possibile sovrascriverlo o salvare il nuovo modello con un altro nome.
Esiste già un filtro denominato come il nuovo filtro.
È possibile sovrascriverlo o salvare il nuovo filtro con un altro nome.
Report
Indirizzi
Servizi
Informazioni su
Guida
La richiesta è stata inviata. Attendere prego...
MicroStrategy Narrowcast Server è un prodotto di
Opzioni
Ricerca rapida
Cartelle servizi
Codice errore
Descrizione errore
Errore di visualizzazione cartelle
Sali di un livello
Errore di visualizzazione cartelle sottostanti
Descrizione:
Servizio
Indirizzo
Personalizzazione
Metriche
Salva modifiche
Nuovi Utenti
Nome Utente:
Password:
Puoi creare un nuovo account. Fai clic qui sotto.
Crea nuovo account.
Seleziona un indirizzo:
Crea nuovo indirizzo
Si è verificato un errore su questa pagina.
Errore di recupero indirizzi
Non hai alcun indirizzo compatibile.
Errore di recupero Schedule
Non ci sono Schedule disponibili.
(Descrizione servizio non disponibile)
Errore di visualizzazione sottoscrizioni
Non ci sono servizi in questa cartella.
Non ci sono sottoscrizioni per questo servizio.
COLLEGAMENTI
ANNUNCI
Ritorna  a Home
Ritorna a Indirizzi
Ritorna a Report
Ritorna a Servizi
Errore di accesso
Il nome Utente o la Password non sono corretti. Riprova.
Il nome Utente o la Password sono vuoti. Riprova.
Errore durante le operazioni sull'indirizzo.
Riprova o contatta l'Amministratore di sistema.
Alcuni campi indirizzo sono vuoti. Riprova.
Errore durante le operazioni di sottoscrizione
Errore durante la creazione di un nuovo account
La password e la conferma sono diverse. Riprova.
Il nome Utente, la password o il suggerimento password sono vuoti.
Errore di creazione nuovo account Utente
Crea nuovo Utente
Conferma password:
Suggerimento password:
Annulla richiesta
La richiesta è stata annullata.
Fai clic su una scheda qui sopra per continuare.
Non è stato creato alcun indirizzo
Recupero Schedule per la sottoscrizione
Recupero indirizzi utente per la sottoscrizione
Recupero informazioni servizio
Recupero servizi nella cartella
Recupero sottoscrizioni utente
Recupero prompt per la sottoscrizione
Aggiornamento sottoscrizioni utente
Aggiornamento indirizzi utente
Creazione nuovo Utente
Convalida login Utente
Recupero indirizzi Utente
Recupero cartelle
Elaborazione in corso...
Conferma nuova password:
Conferma eliminazione indirizzo
Conferma eliminazione sottoscrizione
Sei sicuro di voler eliminare l'indirizzo?
Eliminare la/e sottoscrizione/i per il/i seguente/i servizio/i?
Opzioni Utente
Le opzioni sono state salvate.
Inpostazioni internazionali:
JavaScript:
Usare JavaScript?
Stato:
Errore di recupero Report
Errore di visualizzazione Report
Report:
Creato:
Validità:
Cartelle Report
In sospeso
Questo Report non è attualmente disponibile.
Si è verificato un errore durante il recupero dei Report.
Si è verificato un errore durante la visualizzazione di questo Report.
Allegati
Recupero Report
Non ci sono Report in questa cartella.
Nessuno schedule definito per questo progetto.
Salva personalizzazione come:
Errore di salvataggio personalizzazione
Si è verificato un errore durante il salvataggio della personalizzazione.
Hai dimenticato la password?
Inserisci il nome Utente e fai clic su "Visualizza suggerimento password".
Visualizza suggerimento password
Suggerimento password:
Errore di recupero suggerimento password
Si è verificato un errore durante il recupero del suggerimento password.
Ritorna a Login
Recupero suggerimento password
Aggiornamento profilo utente
Recupero informazioni indirizzo
Salvataggio informazioni sottoscrizione
Inserisci un nome per l'indirizzo.
Inserisci un nome per l'indirizzo che non contenga i caratteri seguenti:
Inserisci un indirizzo.
Inserisci un indirizzo che non contenga spazi o i caratteri seguenti:
Inserire l'indirizzo nel formato nomeutente@tipo.server come nell'esempio che segue: prossi@societàabc.com
Impossibile registrare correttamente il file M9StrUtl.dll nel Web Server. Contatta l'amministratore per ulteriori informazioni.
Grazie per aver usato MicroStrategy Narrowcast Server.
Nessun file inviato al server Web.
Questo nome Utente è già in uso. Inserisci un nome diverso.
Il file contiene un'estensione non valida. Le estensioni di file consentite sono: ##
Errore di aggiornamento profilo utente
Si è verificato un errore durante l'aggiornamento del profilo utente.
La vecchia password è errata. Riprova.
La nuova password e la conferma sono diverse. Riprova.
Errore di recupero dati
Si è verificato un errore durante il caricamento del file XML. Contatta l'Amministratore di sistema.
MicroStrategy Narrowcast Server 7.1
Versione
Informazioni Amministratore di sistema
email:
Telefono:
Inserisci un suggerimento per recuperare la password.
Il PIN e la conferma sono diversi. Riprova.
Salva modello in:
Salva filtro in:
Salva modello come:
Salva filtro come:
Report
Modello
Filtro
ESEGUI FILTRO + MODELLO
Esegui filtro:
con il modello:
Seleziona un modello
Seleziona un filtro
Per richiedere un account, inserire le seguenti informazioni.
Le informazioni obbligatorie sono indicate dall'asterisco (*) rosso.
Inserire l'indirizzo nel formato nomeutente@tipo.server come nell'esempio che segue: prossi@societàabc.com
Inserire l'indirizzo nel formato nomeutente@tipo.server come nell'esempio che segue: prossi@societàabc.com
Inserire un indirizzo di posta elettronica.
(ad esempio: nome@società.com)
Inserire l'indirizzo nel formato nomeutente@tipo.server come nell'esempio che segue: prossi@societàabc.com
Inserire le credenziali di login per le seguenti fonti informative.
Durante l'elaborazione della richiesta di un nuovo account sono stati rilevati uno o più errori.
Seguire le istruzioni in rosso e riprovare.
Suggerimento per la password non inserito. Ripetere l'immissione.
Modifica password
È possibile modificare una o più delle password che seguono.
Login di account.
Operazione completata. Fare clic sul pulsante "Fine".
Fine
Durante l'elaborazione della richiesta di modifica della password sono stati rilevati uno o più errori.
Non è stata inserita la vecchia password o la nuova password. Ripetere l'immissione.
Importare il filtro:
Estensioni di file consentite:
Nota: Separare le estensioni con la virgola (es.: est1, est2, est3).
Dimensione massima dei file da caricare:
Dettagli prompt:
Inserire il nome o i nomi utente e la/le password di seguito.
Richiama Sommario
Il file specificato supera la dimensione massima (## Kb) consentita dall'Amministratore.
Attenzione: Non vengono visualizzati tutti i percorsi di drill a causa di una opzione regole di MicroStrategy Desktop.
Il contenuto del file non corrisponde al formato richiesto per elaborarne i dati.
Consegne
Fino a:
Fare clic sul nome di un documento di sinistra per visualizzare qui il documento.
Inviare alla pagina Report personali
Invia a:
Ogni:
Iscriversi ad un servizio
Sfogliare un elenco di servizi pronti, disponibili a tutti gli utenti.
Visualizzare i report pianificati.
Specificare le informazioni di contatto per le consegne delle sottoscrizioni.
Personalizzare le schermate in base alle preferenze del browser e di visualizzazione.
Sottoscrivi:
Personalizzare le sottoscrizioni
Personalizzare la sottoscrizione al servizio rispondendo alle seguenti domande.
Operazione completata.
Per rimuovere una sottoscrizione, selezionare una casella di controllo e fare clic su Annulla sottoscrizione.
Per eliminare un report o un documento non valido da Cronologia selezionare la casella di controllo corrispondente, quindi fare clic su Rimuovi.
Pianificazione
REPORT SOTTOSCRITTI
La sessione utente si è interrotta e si è stati automaticamente disconnessi. Ripetere il login.
Disattiva account
L'account è stato disattivato.
Disattivare l'account?
Una volta disattivato l'account, non sarà più possibile ricevere i servizi o accedere a questo sito. L'account può essere riattivato solo dall'amministratore del portale.
Selezionare una lingua.
Abilitato (la sottoscrizione verrà eseguita con lo schedule specificato)
Lingua:
Modifica credenziali fonte informativa
Modifica credenziali
Durante l'elaborazione della richiesta di modifica delle credenziali di fonte informativa sono stati rilevati uno o più errori.
A3 11,69 x 16,54 pollici
Versione SDK:
Transactor Server:
Carica file
Canali
Attivo
Aggiungi nuovo canale
Canale attivo
Canale inattivo
Elimina canale
Crea nuovo canale
Modifica canale
Per creare un nuovo canale, occorre effettuare le seguenti operazioni:
Pubblicare la cartella dei servizi per il canale
Assegnare un nome al canale.
Non visualizzare più questa pagina.
Nome e descrizione sito
Inserire il nome del nuovo canale:
Inserire la descrizione del canale (facoltativo):
Origine errore
Selezionare gli elementi attributi da mantenere e premere il pulsante Filtro.
Se non si selezionano elementi per le colonne, il nuovo report conterrà tutte le colonne. Lo stesso vale per le righe.
Filtro
Nascondi filtro su selezioni
Mostra filtro su selezioni
Nascondi menu del report
Mostra menu del report
Questo account è stato disattivato. Per riattivare l'account, rivolgersi all'Amministratore.
Nome utente non inserito. Ripetere l'immissione.
Password non inserita. Ripetere l'immissione.
Spagnolo
Inglese
Numero massimo di elementi da importare:
Filtri condivisi
Modelli condivisi
Oggetti personali
Importa filtro da un file:
Inserire un nuovo indirizzo:
Tipi di dispositivi
rinomina ...
definizione ...
Cartelle del dispositivo
modifica cartelle del dispositivo ...
Rinomina
URL icone grandi:
URL icone piccole:
Formato indirizzo:
E-mail
Formato standard degli indirizzi e-mail.
Formato: xxxx@xxxxxx.xxx
Numerico
Campi di visualizzazione:
Campi di modifica:
Indirizzo  Nome
Indirizzo  Valore
Stile
PIN
Blocco consegna
Nome tipo dispositivo:
Conferma eliminazione tipo di dispositivo
Eliminare il tipo di dispositivo '##'?
Nuova definizione
Definizione:
Disponibile:
Selezionato:
Nessuna cartella selezionata.
Salva il filtro come una definizione statica.
Salva i prompt all'interno del filtro.
Salva il modello come una definizione statica.
Salva i prompt all'interno del modello.
Il progettista di report ha definito la rappresentazione di questo prompt con lo stile file di testo e carrello.
DHTML disattivato: impossibile usare la funzione di importazione file di testo.
È possibile usare il carrello per rispondere a questo prompt.
Impossibile eseguire questa azione: il progetto è bloccato.
Raggruppamento a pagine automatico
Non puoi esportare questo report perché eccede i limiti massimi definiti dall'Amministratore per il numero di colonne e di righe che è possibile esportare in Excel o HTML.
Tuttavia, è possibile esportare questo report in Excel come testo semplice o in CSV selezionando questa opzione dalle preferenze o quando viene richiesto prima dell'esportazione.
Crea nuovo tipo di dispositivo
Utilizzare questo formato per una stringa contenente solo numeri.
Formato: ########
Non è stato creato alcun tipo di dispositivo.
Conferma PIN
Inattivo
Inserire il valore numerico dell'indirizzo nel seguente formato: #########
Guida per:
Nome utente o Password errati per una o più fonti informative. Riprovare.
Non si dispone di alcun report.
Selezionare lo schedule da utilizzare per questo servizio.
Selezionare uno schedule dall'elenco.
Selezionare la destinazione di questo servizio.
Per l'iscrizione, effettuare la seguente procedura:
Selezionare un servizio.
Specificare uno schedule e un indirizzo.
Personalizzare il contenuto del servizio (se applicabile).
Personalizzare il contenuto del servizio.
È possibile fornire le seguenti informazioni per personalizzare il contenuto di questa sottoscrizione:
Se il suggerimento non è sufficiente per riuscire a ricordare la password, rivolgersi all'Amministratore di sistema per farla reimpostare.
OK
L'operazione è riuscita.
La sottoscrizione è stata salvata correttamente.
Tipo di carattere:
Salvare le selezioni con nome (facoltativo)
Effettuare nuove selezioni
Scegliere dall'elenco di selezioni salvate in precedenza:
Scegliere un elemento:
Applicare queste selezioni
Impossibile trovare il progetto ## nel server ###.
Livello:
(DISABILITATO)
Informazioni sull'amministratore:
Dopo aver modificato la connessione al deposito del portale, occorre riconfigurare le informazioni sul sito.
Dopo aver modificato la posizione del motore sottoscrizioni, occorre riconfigurare la connessione al deposito del portale e le informazioni sul sito.
Dopo: ## giorni.
Cambia nome e descrizione
Configurazione
Configurazione completata?
Nome di connessione al database:
Connessioni al database
Connessioni al database:
Dispositivo predefinito:
Lingua predefinita:
Impostazioni internazionali predefinite nuovi utenti:
DHTML di uso predefinito:
Disattiva
Continuare?
Deposito documenti:
Consenti creazione di nuovi utenti:
Inserire la posizione del server che esegue il motore sottoscrizioni:
Inserire un nome univoco e una descrizione per il portale.
Impostazioni GUI:
Fonte informativa
Fonti informative
Livello di registrazione:
Obbligatorio
Deposito portale
Alias DB metadati:
Connessione DB metadati:
Prefisso tabelle metadati:
Scadenza nuovi utenti:
Senza scadenza
Il:
O copia speculare di sito esistente:
Numero telefonico:
Selezionare la modalità di login degli utenti alle fonti informative di questo progetto:
Configurazione portale
Dispositivo portale:
Fare clic sul pulsante per configurare il sito:
Deposito oggetti
Impostazioni progetto:
Fornire credenziali
Ultime posizioni usate del server dei motori sottoscrizioni portale:
Selezionare un altro portale
Seleziona portale
Selezionare una definizione di sito esistente o fare clic su Aggiungi una nuova definizione di sito.
Impostazione
Dispositivi portale
Informazioni portale
Preferenze sito
Deposito registro sottoscrizioni
Posizione motore sottoscrizioni
Proprietà motore sottoscrizioni
Prefisso tabelle:
Directory Temp dei file:
MicroStrategy Narrowcast Server Portal Designer consente agli amministratori di creare con facilità portali di sottoscrizioni sul Web, in cui gli utenti possono sottoscrivere i servizi Narrowcast Server tramite un browser Web.
Questo portale non è pronto per l'accesso da parte degli utenti finali. Perché sia disponibile, occorre configurare tutti gli elementi che seguono:
Usa credenziali progetto
Benvenuti in MicroStrategy Narrowcast Server Subscription Portal Designer.
Rimpostare il carattere del report
Seleziona e specifica la priorità per i tipi di carattere dell'interfaccia.
Verrà utilizzato il primo tipo di carattere disponibile sulla macchina dell'utente finale tra quelli specificati nella lista delle priorità.
Nessun canale definito per questo sito
Selezionare la cartella dei canali
Il valore di ## non è valido. Se questo valore non viene impostato correttamente, alcune azioni del progettista di portali non riusciranno.
Verificare che l'ID del file #1 punti ad impostazioni internazionali valide nel deposito progetti.
Per risolvere questo problema, continuare a pagina ##.
I valori predefiniti di ## non sono validi. Verificare che gli ID del file #1 puntino ad oggetti validi nel deposito progetti.
Some or all of the default ## had invalid definitions. Please verify that the services folders on the ##  file point to valid folders in the Project repository.
Errore durante l'impostazione dei valori predefiniti. Per ulteriori informazioni, vedere ##.
La creazione di un sito è riuscita nell'MD; tuttavia, sono stati rilevati alcuni errori nel tentativo di impostare i valori predefiniti:
La connessione al database "#1" non punta a un database contenente le tabelle di deposito portale con il prefisso "#2".
Creare le tabelle?
Creazione tabelle metadati
Nome sito predefinito
Sito con valori predefiniti
Utilizza un nuovo sito:
Seleziona dispositivo portale
Seleziona dispositivo predefinito
Specificare un nome per la definizione del sito.
Inserire un nome che non contenga i seguenti caratteri:
Inserire una descrizione che non contenga i seguenti caratteri:
Indicare il nome della macchina che esegue il motore sottoscrizioni.
Specificare una directory per i file temporanei.
Inserire un percorso per la directory dei file temporanei che non contenga i seguenti caratteri:
Inserire un numero valido per il numero di giorni.
Il nome della macchina non può contenere i seguenti caratteri:
Selezionare uno stile dispositivo
Per trovare lo stile del dispositivo, effettuare la seguente procedura:
Selezionare una categoria.
Selezionare uno stile.
Fare clic su una categoria di dispositivo per:
Fare clic su uno stile di dispositivo per:
Non vi sono stili di dispositivo in questa categoria.
Impossibile trovare le informazioni sullo stile di dispositivo.
Nessuno stile disponibile
Senza convalida
Il valore dell'indirizzo può essere qualsiasi stringa di testo.
Formato: qualunque numero e i seguenti caratteri - ( )
Inserire il valore dell'indirizzo nel seguente formato: qualunque numero e i seguenti caratteri - ( )
Configurazione motore
Gestione sito
Selezionare la connessione al database per il deposito portale.
Selezionare la connessione al database per il deposito oggetti.
Selezionare la connessione al database per il deposito registro sottoscrizioni.
Utilizzare la stessa connessione al database per il deposito registro sottoscrizioni.
Aggiungi una nuova connessione al database
Aggiungi una nuova definizione di sito
Definizione sito
Selezionare la definizione di sito che il server deve utilizzare:
Database
È necessario indicare il nome della macchina che esegue il motore sottoscrizioni.
Crea pagina iniziale personale
Errore durante la creazione della pagina personale
La pagina iniziale personale non è stata creata. Effettuare la seguente procedura.
Scegliere il titolo della pagina.
Selezionare uno stile di layout.
Selezionare il componente da visualizzare su ogni riquadro.
Salva pagina iniziale personale
Visualizza pagina personale
Pagina iniziale personale
Primo riquadro:
Secondo riquadro:
Terzo riquadro:
Errore di eliminazione profilo utente
Impossibile eliminare il profilo perché è condiviso da più sottoscrizioni
Nessuna fonte informativa definita per questo sito.
Visualizza le sottoscrizioni esistenti per questo servizio
Gestione portale
Su questo server Web sono stati rilevati i seguenti portali di sottoscrizioni.
Selezionare un portale di seguito per modificarne la configurazione.
Crea nuovo portale di sottoscrizioni
Crea nuovo portale
Nome portale
Per creare un nuovo portale di sottoscrizioni, indicare il nome della directory virtuale:
DESCRIZIONE CRONOLOGIA
Inserire un indirizzo predefinito.
Formato: qualunque carattere alfabetico o numerico
Inserire un indirizzo con il seguente formato: qualunque carattere alfabetico o numerico
Ogni definizione di sito si distingue per il nome univoco e la descrizione.
Creando un nome univoco per ogni definizione si saprà quale portale contenga le proprietà che l'utente finale visualizzerà all'accesso alla directory virtuale.
Si consiglia di inserire una descrizione accurata della definizione del sito, in modo che i progettisti a prima vista sappiano quali siano le proprietà contenute nel sito.
La "definizione di sito" è un insieme di proprietà che definisce ciò che l'utente effettivamente vede tramite il browser quando accede all'URL di una directory virtuale.
Un portale può usare una delle definizioni di sito.
L'elenco seguente contiene le definizioni di sito esistenti nel deposito portale corrente.
Due o più portali, sulla stessa macchina o su macchine diverse, possono puntare alla stessa definizione di sito.
È possibile selezionare la definizione di un sito esistente o creare una nuova definizione di sito.
Selezionare una definizione di sito esistente che il server deve usare o fare clic su Aggiungi una nuova definizione di sito.
L'integrazione con il motore di consegna consente agli utenti di specificare la personalizzazione dei servizi, gli schedule e il dispositivo su cui ricevere le informazioni.
Portal Designer consente agli amministratori di definire le impostazioni predefinite come la lingua e l'uso del DHTML.
Il progettista di portali ha le seguenti responsabilità:
configurare e gestire il portale di sottoscrizioni per permettere agli utenti finali di sottoscrivere i vari servizi sul Web
configurare le origini di dati e i layout di portale
pubblicare i servizi e i tipo di dispositivi
selezionare i servizi predefiniti per il portale di sottoscrizioni
specificare le proprietà delle fonti informative e le preferenze predefinite del portale
Portal Designer rende possibile:
configurare il motore sottoscrizioni
selezionare o modificare la configurazione del portale
creare o selezionare la definizione del sito
configurare le offerte di servizi statiche e dinamiche
Scegliere AVANTI per iniziare.
Il deposito oggetti archivia le informazioni di pianificazione, il servizio e le definizioni di dispositivi.
La seguente tabella contiene le connessioni ai database esistenti in cui è possibile archiviare i dati.
È possibile selezionare una connessione esistente o creare un nuovo alias nel deposito portale corrente.
Per ulteriori informazioni sugli alias di database, vedere il file readme allegato al software.
Se la stessa connessione verrà usata per il deposito registro sottoscrizioni, selezionare la casella di controllo per passare direttamente alla pagina dei canali.
Il deposito registro sottoscrizioni archivia i dati delle sottoscrizioni compresi gli utenti finali, gli indirizzi, la personalizzazione e i set di sottoscrizioni.
L'installazione tipica esegue l'installazione del motore sottoscrizioni sulla stessa macchina (ad es., hostlocale).
Il deposito portale archivia le impostazioni di configurazione che definiscono l'interfaccia del portale di sottoscrizioni degli utenti finali.
Queste informazioni includono:
nomi e descrizioni dei siti
impostazioni dei canali
servizi pubblicati
cartelle dei dispositivi
preferenze predefinite
L'alias di database si usa per definire la connettività al database del motore sottoscrizioni. Questo consente al motore sottoscrizioni di eseguire le query indicate, originate dal portale sottoscrizioni.
È possibile selezionare un alias di database esistente o crearne uno nuovo.
Selezionare un alias di database esistente nella posizione dei metadati di portale:
La Gestione guidata del sito assiste il suo utilizzatore nelle varie funzioni, per riuscire a configurare la definizione di sito.
La definizione di sito contiene l'elenco delle proprietà, le configurazioni e le impostazioni usate da un portale per definire il layout e il contenuto visualizzato per l'utente finale.
Questa procedura guidata include i seguenti argomenti:
Selezione, modifica e creazione di una definizione di sito
Pubblica i servizi per la definizione di sito
Selezione, modifica e pubblicazione dei tipi di dispositivi
Specifica le proprietà di modulo delle fonti informative
Specifica le preferenze predefinite per la definizione di sito
La Gestione guidata del portale è utile se occorre modificare una configurazione di portale esistente o creare un nuovo portale di sottoscrizioni.
Rilevamento e modifica portale
Crea nuovo portale di sottoscrizioni
Il concetto di "portale" fa riferimento al set effettivo di pagine ASP installato sul computer del server Web e alla directory virtuale che punta a tali file.
Su questo server Web sono stati rilevati i seguenti portali di sottoscrizioni.
Selezionare il portale con cui si desidera lavorare.
Fare clic su Rimuovi per eliminare il portale dall'elenco delle opzioni disponibili.
Suppose you have created several portals, one for Managers, another for Directors and a third for Associates.  However, you now need to create one for Engineers.
Nessun portale di sottoscrizioni configurato esattamente in base alle specifiche necessarie. È possibile crearne uno da questa posizione inserendo il nome di un portale e la posizione dello stesso.
L'elenco seguente contiene i siti già esistenti nel deposito portale corrente. Due o più siti fisici, sulla stessa macchina o su macchine diverse, possono puntare alla stessa definizione di sito.
You may select one of the existing site definitions or create a new site definition.al repository.
Per definire un nuovo canale occorre selezionare una cartella da una serie di servizi esistenti nel deposito Narrowcast, assegnare un nome e una descrizione al canale e pubblicare lo stesso nel portale sottoscrizioni.
Selezionare una cartella nella tabella che segue e fare clic su Avanti.
Quando si pubblica una nuova cartella Canali si pubblica tutto il contenuto di tale cartella. È possibile scegliere di cambiare il nome della cartella in modo che ne rifletta meglio il contenuto.
È possibile inserire una descrizione facoltativa, utile per indicare meglio l'uso ottimale di questo canale.
La casella di controllo indica se il canale e le relative proprietà saranno disponibili agli utenti finali.
Nome e descrizione canale
Un dispositivo è un mezzo specifico per consegnare il contenuto della sottoscrizione all'utente finale. Ogni indirizzo creato dall'utente nel portale è progettato per usare un solo dispositivo, come Outlook 98 o Outlook 2000.
Il tipo di dispositivo è un gruppo di dispositivi che permette all'utente di selezionare come ricevere il contenuto. Quando si crea una nuova definizione di sito, vengono creati e configurati automaticamente quattro tipi di dispositivi standard.
Questi tipi di dispositivi sono:
Assistenti digitali personali
Telefoni cellulari
Cercapersone
Posta elettronica
Questi dispositivi predefiniti vengono creati quando viene installato MicroStrategy Narrowcast Portal Designer e le cartelle associate a questi dispositivi sono archiviate nel deposito Narrowcast.
Da questa procedura guidata si dispone delle seguenti opzioni:
rinominare un tipo di dispositivo specifico
modificare una definizione di tipo di dispositivo
eliminare un tipo di dispositivo che il portale deve supportare
modificare la cartella dei tipi di dispositivi
creare un nuovo tipo di dispositivo
Per ogni nuova definizione di tipi di dispositivo, occorre specificare il nome del tipo di dispositivo, l'URL delle icone grande e piccola, il formato dell'indirizzo e i campi da utilizzare nella visualizzazione e nella modifica.
Questa pagina permette di aggiungere o rimuovere elementi dalla cartella di questo specifico tipo di dispositivo.
Gli elementi a sinistra sono disponibili, ma non attivi su questo tipo di dispositivo. Gli elementi a destra sono attualmente selezionati per questo tipo di dispositivo specifico.
In questo contesto, un dispositivo è un mezzo specifico per consegnare contenuto all'utente finale. Le impostazioni predefinite sono "client di e-mail generico" e "dispositivo portale". È possibile modificare le impostazioni predefinite.
Fare clic sul dispositivo appropriato per cambiare la selezione.
Per ogni fonte informativa, occorre specificare se gli utenti dovranno immettere le informazioni di autenticazione, come nome utente e password.
Se vengono usate le credenziali di progetto, il meccanismo di autenticazione si salta e gli utenti passano direttamente alle informazioni richieste.
È anche possibile richiedere le credenziali degli utenti o renderle facoltative.
L'impostazione predefinita non permette agli utenti di inserire l'autenticazione per alcuna fonte informativa.
Occorrerà cambiare il requisito se si desidera utilizzare le misure di autenticazione.
Selezionare le impostazioni per le altre proprietà del sito.
Le preferenze del sito controllano il modo in cui vengono impostati i valori predefiniti per gli utenti dell'interfaccia del portale. È possibile modificare qualunque impostazione modificando le informazioni che appaiono su questa pagina.
Congratulazioni. Il sito è stato configurato.
Scegliere Fine per avviare il browser e accedere a questo portale.
Se si notano modifiche da apportare, usare lo strumento Gestione portale di Portal Designer per riconfigurare le preferenze o la definizione del sito.
Origine
Portale
Admin
Indirizzo IP utente
Errore di creazione sottoscrizione
Assicurarsi di avere un profilo predefinito per l'oggetto domanda.
Errore nel recupero delle informazioni sull'oggetto domanda da MicroStrategy Narrowcast Server.
Traccia
Informazioni
Avviso
Utilizzare queste selezioni come impostazione predefinita
Variabili di sessione
Sito associato
Non applicabile
Inserire un nome per il portale.
Eliminare questo dispositivo?
Eliminare questo portale?
Eliminare questo sito?
Inserire un nome per il server JData Connect.
Inserire un nome per la connessione al database.
Inserire un nome per l'origine dati ODBC.
Aggiungi connessione al database
Nome origine dati ODBC:
Test della connessione al database?
Riepilogo
Definizione dell'alias del database errata per le tabelle del deposito registro sottoscrizioni. Selezionare un'altra definizione di sito.
Tabelle del deposito registro sottoscrizione esistenti, ma non della versione corretta. Inserire un altro prefisso.
Definizione dell'alias del database errata per le tabelle del deposito oggetti. Selezionare un'altra definizione di sito.
Tabelle del deposito oggetti esistenti, ma non della versione corretta. Inserire un altro prefisso.
Definizione della connessione al database errata per le tabelle del deposito portale. Selezionare un'altra definizione.
Tabelle del database esistenti, ma non della versione corretta. Inserire un altro prefisso.
Impossibile stabilire la connessione con i metadati di portale. Verificare le informazioni inserite.
Errore durante il salvataggio della connessione all'alias di database
Errore inatteso durante l'impostazione della nuova connessione all'alias di database.
Nessuna connessione al database definita.
Questa pagina permette di creare o modificare i nuovi canali per questa definizione di sito.
Inserire un nome per il canale.
Selezionare i dispositivi supportati da questo sito.
Selezionare il dispositivi predefinito che verrà usato nella creazione di nuovi indirizzi e il dispositivo di portale predefinito per inviare i servizi alla pagina "Report personali".
Selezionare i valori delle altre proprietà del sito.
Configurazione servizi
Sottoscrizioni statiche
Sottoscrizioni dinamiche
Archiviazione
Scegli domanda alternativa
MicroStrategy Subscription Portal pubblicherà i servizi nella cartella selezionata. Tuttavia, alcuni servizi richiedono una configurazione aggiuntiva.
Specificare di seguito la configurazione predefinita per questi servizi.
Per configurare singolarmente uno specifico servizio, fare clic sul pulsante # sottostante.
Configura servizi
Set di sottoscrizioni statiche
Set di sottoscrizioni dinamiche
Nascondi ai sottoscrittori le domande con raggruppamento a pagine
Rispondi alle domande con raggruppamento a pagine con:
Nascondi ai sottoscrittori il set di sottoscrizioni non configurato
MicroStrategy Narrowcast Server Portal Designer permette di configurare l'archiviazione dei dati di sottoscrizione al livello di servizio individuale.
Verrà richiesto di selezionare il servizio da configurare, quindi verranno mostrati i set di sottoscrizioni statiche e dinamiche associate a questo servizio.
Per entrambi i set di sottoscrizioni statiche e dinamiche, si configura l'oggetto domanda per il servizio selezionato.
Inoltre, è possibile aggiungere altri oggetti domanda per richiedere informazioni ai sottoscrittori.
Per i set di sottoscrizioni dinamiche, si configura l'archiviazione dei dati di sottoscrizione.
È stata eseguita la configurazione del seguente o dei seguenti servizi. Scegliere "Modifica" per modificare la configurazione esistente o fare clic sul nome della cartella per configurare gli altri servizi di tale cartella.
Per configurare un altro servizio, fare clic su # di seguito.
A questo servizio sono associati uno o più set di sottoscrizioni statiche. I sottoscrittori di questi set verranno archiviati nel deposito registro sottoscrizioni.
Impostazioni predefinite dei set di sottoscrizioni statiche
Per definire un'unica configurazione per tutti i set di sottoscrizioni statiche, fare clic di seguito. Questa impostazione predefinita verrà utilizzata da tutti i set di questo servizio.
Configurato/i:
configurare
Configura i set di sottoscrizioni statiche individualmente
Per configurare un set di sottoscrizioni statiche individualmente, fare clic sul collegamento di configurazione accanto al set. I set di sottoscrizioni che non sono stati configurati utilizzeranno le impostazioni predefinite di sistema.
Questo servizio non contiene set di sottoscrizioni statiche.
Le domande con raggruppamento a pagine non verranno mostrate ai sottoscrittori. Tuttavia, è possibile selezionare una domanda alternativa che verrà mostrata ai sottoscrittori.
Please select a question object below.
Selezionare la posizione delle risposte a questa domanda.
È possibile:
Utilizzare il #
OPPURE utilizzare una delle seguenti mappature di archiviazione:
Tabelle
Aggiungi una nuova mappatura di archiviazione
Cancella
Selezionare le tabelle di database in cui verranno archiviate le informazioni.
Warehouse di dati:
seleziona connessione al database
Filtra colonne per:
Tabelle disponibili:
Tabelle selezionate:
Selezionare le colonne delle tabelle in cui verranno archiviate le informazioni.
Trascinare e rilasciare i componenti da sinistra nelle tabelle della colonna a destra.
Componenti risposta
Generale:
Componenti sottoscrizione
Configurazione in corso di:
Configurazione predefinita del servizio
È stato scelto di configurare il servizio sopra indicato. È possibile mantenere le preferenze predefinite elencate di seguito o specificare altre impostazioni per i singoli set di sottoscrizioni nelle operazioni successive.
Impostazioni predefinite servizio
Domande con raggruppamento a pagine
Domande aggiuntive
È possibile rivolgere ai sottoscrittori domande aggiuntive modificando le informazioni riportate di seguito.
Questo servizio contiene la seguente domanda con raggruppamento a pagine:
Si è scelto di visualizzare questo oggetto domanda:
invece di questa domanda con raggruppamento a pagine:
Archiviazione warehouse
Cambia selezioni
Collegamenti correlati
Iscriversi di nuovo a questo servizio
Iscriversi a un altro servizio
Visualizza tutte le sottoscrizioni
Scegliere un profilo per l'oggetto domanda.
Nome server JData Connect
L'account è stato creato.
Se si dimentica la password, verrà visualizzato questo suggerimento che aiuterà a ricordarla.
Esporta tutti i valori come testo
Seleziona servizio
Seleziona archiviazione
Seleziona tabelle
Seleziona colonne
Configura set di sottoscrizioni
Seleziona domanda
Esci da Configura servizi
Selezionare il servizio da configurare.
Domanda
Pubblicazione/i
Impostazioni predefinite dei set di sottoscrizioni dinamiche
A questo servizio sono associati uno o più set di sottoscrizioni dinamiche. I sottoscrittori di questi set verranno archiviati nel warehouse utilizzando le mappature di archiviazione.
Salva questa mappatura di archiviazione con nome:
Per definire un'unica configurazione per tutti i set di sottoscrizioni dinamiche, fare clic di seguito. Questa impostazione predefinita verrà utilizzata da tutti i set di questo servizio.
Configura i set di sottoscrizioni dinamiche individualmente
Per configurare un set di sottoscrizioni dinamiche individualmente, fare clic sul collegamento di configurazione accanto al set. I set di sottoscrizioni che non sono stati configurati utilizzeranno le impostazioni predefinite di sistema.
Domanda aggiuntiva
La domanda selezionata non può essere utilizzata nel portale di sottoscrizioni.
Tornare indietro e selezionare un'altra domanda.
La risposta alla domanda selezionata può essere archiviata nel deposito registro sottoscrizioni o in un'altra posizione usando una mappatura di archiviazione.
Se si sceglie di archiviare la risposta nel deposito registro sottoscrizioni, tale risposta verrà archiviata in quella posizione.
Se si sceglie di usare una mappatura di archiviazione, nel deposito registro sottoscrizioni verrà archiviato un ID Preferenza della domanda e le risposte verranno archiviate in base alla definizione della mappatura di archiviazione.
La risposta alla domanda selezionata deve essere archiviata usando una mappatura di archiviazione. Questo perché si richiede all'utente di scegliere in un elenco e l'utente può scegliere più voci dell'elenco.
Quando usa una mappatura di archiviazione per archiviare le risposte, nel deposito registro sottoscrizioni viene memorizzato un ID Preferenze della domanda e le risposte vengono archiviate in base alla definizione della mappatura di archiviazione.
Selezionare la mappatura di archiviazione da usare con questa domanda:
Connessione al database
Valore personalizzato:
personalizzato
Aggiungi una domanda:
Sfoglia
Risposta a un'altra domanda:
Mappatura di archiviazione set di sottoscrizioni
Nuova mappatura di archiviazione per #
Questo servizio non contiene set di sottoscrizioni dinamiche.
Riepilogo preferenze sito
Modifica Riepilogo configurazione portale
Se è stato installato su un'altra macchina, inserire qui il nome di tale macchina.
definizione sito
Inserire le informazioni sulla connessione al database:
Personalizzare il contenuto del servizio. Nelle pagine che seguono, è possibile indicare il contenuto desiderato di questo servizio rispondendo alle domande. Scegliere Avanti per continuare.
Riepilogo preferenze sito
Un canale è un elemento visivo all'interno del portale di sottoscrizioni. Presenta le informazioni sul progetto in modo da semplificare la navigazione per l'utente finale.
Ogni canale è associato a una cartella di servizi nel deposito oggetti.
Si è verificato un errore nel tentativo di stabilire una connessione al motore sottoscrizioni. Il nome server è errato o il motore sottoscrizioni non è in esecuzione su questo server. Individuare il motore sottoscrizioni e reinserire la posizione.
La definizione di un nuovo canale richiede la selezione di una cartella dal deposito oggetto. Selezionare la cartella del canale da visualizzare.
Questo servizio non contiene domande con raggruppamento a pagine da configurare.
Riepilogo configurazione servizi
Configurato/i
Si è verificato un errore nel tentativo di convalidare la connessione al database. (#) Verificare le informazioni e riprovare.
Impossibile stabilire la connessione al motore sottoscrizioni.
La definizione di connessione al database fornita dall'amministratore è errata
Attenzione! Se si elimina questa connessione al database, gli oggetti che la utilizzano (ad es. deposito oggetti, mappature di archiviazione ecc.) non saranno più validi.
Nome origine dati errato
Eliminare "#" ?
Eliminazione di una connessione al database
-- seleziona una connessione al database --
ID Preferenze per: #
Risposta per: #
L'utente non esiste.
Scegliere il titolo della pagina:
Crea pagina iniziale personale
Formato file CSV
Errore durante la creazione della pagina personale
Esporta valori metriche come testo (solo Excel)
Primo riquadro:
Tuttavia, è possibile esportare questo report in Excel come testo semplice o CSV selezionando questa opzione dalle preferenze o quando viene richiesto prima dell'esportazione.
Numero massimo di colonne da esportare in Excel:
Numero massimo di righe da esportare in Excel come testo semplice o CSV:
Salva pagina iniziale personale
Secondo riquadro:
Visualizza pagina personale
Selezionare uno stile di layout:
Selezionare il componente da visualizzare su ogni riquadro.
Terzo riquadro:
La pagina iniziale personale non è stata creata. Effettuare la seguente procedura.
Pagina iniziale personale
Meccanismo di archiviazione della cache
Home
Visualizza la pagina di riepilogo per i servizi personalizzati
Report
Documento
PDF
Riduci e adatta grafico
Esportazione di tabella e grafico nella stessa pagina
Numero massimo di colonne da esportare
Numero massimo di righe da esportare
Modalità di accessibilità:
Abilità compatibilità lettore schermo
Ignora navigazione
Crescente
Decrescente
Cancella ordinamento
Ordina...
Sposta
A righe
A colonne
Ad asse pagina
Sinistra
Destra
Nuovo...
Salva con nome...
Imposta pagina
Ricerca in cartella superiore
Invia a
Visualizza
Modalità Progetto
Visualizza tabella
Vista grafico
Tabella e Grafico
Reimposta
Asse pagina
Formula
Browser oggetti
Barre degli strumenti
Dati
Gruppo
Totali parziali
Visualizzazione attributo in corso
Rinomina/Modifica oggetti...
Aggiungi unità
Reimposta dati
Ripeti prompt
Formato
Formattazione Avanzata...
Unisci intestazioni colonne
Stile griglia
Reimposta formattazione
Finestra
Dettagli report
Questa tabella visualizza i risultati del report richiesti
Questa tabella visualizza il contenuto delle cartelle richiesto
Intestazione e piè di pagina:
Usa impostazioni report
Usa impostazioni personalizzate
(modifica)
Editor Intestazioni/piè di pagina
Intestazione:
Piè di pagina:
Sinistra:
Centro:
Destra:
Mostra report sottoscritti
Nascondi report sottoscritti
Mostra report correlati
Nascondi report correlati
Mostra Esegui filtro + Modello
Mostra Esegui filtro + Modello
Mostra Opzioni aggiuntive Elenco cronologia
Nascondi Opzioni aggiuntive Elenco cronologia
Mostra consigli di ricerca
Nascondi consigli di ricerca
Autenticazione LDAP
Autenticazione database
Esporta intestazioni come testo (solo Excel)
Codificare le credenziali dell'utente
Oggetti report
Tutti gli oggetti
MicroStrategy Intelligence Server ## ha ecceduto il limite di memeria configurato.  Contattare l'amministratore.
Adatta carattere al
delle dimensioni originali
Gennaio
Febbraio
Marzo
Aprile
Maggio
Giugno
Luglio
Agosto
Settembre
Ottobre
Novembre
Dicembre
D
L
M
M
G
V
S
Report
Documenti
Questo prompt necessita di un valore tra ## e ###.
Questo prompt necessita di un valore non inferiore a ## caratteri.
Questo prompt necessita di un valore non superiore a ## caratteri.
Questo prompt necessita di un valore di esattamente ## caratteri.
HTML dinamico:
Aggiungi ad elenco cronologia
Filtro report
Filtro di visualizzazione
Aggiungi righe/colonne
Aggiungi condizione filtro di visualizzazione...
Definizione:
Home
FILTRO REPORT
FILTRO DI VISUALIZZAZIONE
DETTAGLI FILTRO REPORT
Filtro
Mostra Pulsanti di Scambio
Aggiungi condizione
Nascondi
Applica automaticamente modifiche
Dettagli filtro report
Opzioni PDF
Impossibile esportare in PDF
Impossibile esportare questo report in PDF: supera i limiti massimi definiti dall'Amministratore per il numero di colonne e di righe da esportare in PDF.
Fornisce le opzioni dell'utente
Mostra le opzioni durante l'esportazione in PDF
Inserisci numero di pagina
Inserisci numero di pagine
Inserisci data
Inserisci orario
Inserisci nome progetto
Inserisci nome report
Inserisci nome modello
Inserisci nome filtro
Carica valori report
Risultati
DRILL - avanzato
Drill
Ordina
SOTTOSCRIZIONI
FILTRO SU SELEZIONI
ASSE PAGINA
Esegui report
nessuno
Aggiungi a tabella
Aggiungi a filtro
- nessuno -
Oggetti:
Cartelle:
Formato
Carattere
Numero
Bordo
Allineamento
Applica
Tutti i totali parziali
Intestazione
Nomi totali parziali
Valori totali parziali
Esempio:
ABCabc
Effetti
Grassetto:
Corsivo:
Sottolineato:
Barrato:
Tipo
Numeri negativi
Categoria:
Posizioni decimali
Simbolo valuta
Posizione valuta
Usa separatore delle migliaia
Fissato
Valuta
Data
Percentuale
Frazione
Scientifico
Personalizzato
nessuno
Tutto
Linea
Colore:
Alto:
Basso:
Colore riempimento
ABCabc ABC abc
Allineamento testo
Orizzontale
Centro
Giustifica
Verticale
Testo a capo
Questo tipo di grafico non supporta le legende
Generale
Titoli
Assi
G
C
S
T
Tipo di grafico:
Mostra legenda:
Mostra valori dati:
Mostra Titolo asse serie
Mostra Titolo asse Y
Mostra Titolo asse categoria:
Titolo asse X:
Mostra Titolo asse Y1:
Mostra Titolo asse Y2:
Mostra Valori asse serie
Mostra Valori asse Y
Mostra Valori asse gruppo
Mostra Valori asse categoria
Mostra Valori asse X
Mostra valori asse Y1
Mostra Valori asse Y2
Mostra titolo:
Mostra sottotitolo:
Mostra nota a piè di pagina:
Usa impostazione manuale per:
Valore massimo:
Valore minimo:
Intervallo tabella:
Chiudi
RAGGRUPPAMENTO A PAGINE:
Seleziona percorso browser oggetti
Gruppo personalizzato
Consolidamento
## elementi trovati
Sottoscrivi...
Stampa...
Esporta...
PDF...
Aggiungi oggetti report...
Drill...
Filtro su selezioni...
Grafico...
Formato
Report
Mostra totali
Cancella tutto
Normale
Totale
Media
Conteggio
Media Geometrica
Massima
Mediana
Minima
Modalità
Prodotto
Deviazione standard
Somma
Varianza
Personalizzato:
Tutti i totali parziali
Solo totali generali
nessuno
Mostra raggruppamento
Totali
Salva report
Annulla
Trascinare per aggiungere un report
Fare clic con il tasto destro del mouse per ulteriori opzioni
Applica
Applica stile
Dettagli documento
Trascina l'oggetto per eseguire lo scambio
Modifica report
Attributo
Attributo:
Gruppo personalizzato:
Filtro
Filtro:
Metrica
Metrica:
Consolidamento:
Aggiungi
Trova:
1. Ordina per:
2. quindi per:
3. quindi per:
- Selezione ordinamento -
Crescente
Decrescente
Applica
Annulla
Destra
Sinistra
Destra
Sinistra
Ora
Predefinito
Carattere:
Sinistra:
Destra:
Valori
Annulla
Chiudi
Dimensione
Seleziona carattere
No
Sì
Destra con spazio
Sinistra con spazio
Asse colonne
Asse righe
Colore riempimento
Colore testo
Riduci decimale
Aumenta decimale
Stile virgola
Stile percentuale
Stile valuta
Centro
Sinistra
Destra
Espressione non supportata
Impossibile eseguire l'espressione
Inserisci valore...
Attributi...
Filtro su
O
Is Null
Is Not Null
Non in
Sposta a destra
Sposta a sinistra
Sposta in alto
Sposta in basso
Elenco vuoto
Vuoto
Nome:
Inserisci nuova metrica...
Nuova metrica
Rimuovi da tabella
Formattazione avanzata...
Rimuovi da report
Ordina
Aggiungi >
Nell'elenco
Non in elenco
Menu a discesa:
Applica
Annulla
Rimuovi condizione
Password scaduta
Alcuni progetti non sono visualizzati.
È necessario modificare la password per visualizzare alcuni progetti.
Nota: è necessario collegarsi nuovamente dopo aver modificato la password.
Utilizza set di caratteri Unicode
Consegne...
7/4
07/04
7/4/98
07/04/98
07/04/1998
7-apr
7-apr-98
apr-98
apr '98
Aprile 1998
7/4/98 15:41
7/4/98 15:41
Aprile 7, 1998
15:41
15:41
15:41:46
15:41:46
07/04/98 3:41 PM
Invia adesso...
07/04/98 15:41
Riesegui report
La selezione di raggruppamento a pagine effettuata non esiste. Ciò può dipendere dal fatto che il warehouse è stato aggiornato.
Selezionare qui per identificare automaticamente i criteri validi di raggruppamento a pagine.
Impossibile visualizzare questa domanda prompt in MicroStrategy Web. La risposta predefinita verrà utilizzata per eseguire il report.
Impossibile visualizzare questa domanda prompt in MicroStrategy Web. Impossibile eseguire il report poiché non è associato ad alcuna risposta predefinita.
Alto
Basso
nessuno
Tratteggiato
Punteggiato
Sottilissimo
Sottile
Medio
Spesso
Doppio
Nero
Blu scuro
Blu
Blu chiaro
Grigio-Blu
Verde
Grigio-60%
Grigio-50%
Grigio-25%
Grigio-20%
Grigio-10%
Grigio-7%
Bianco sporco
Rosso scuro
Rosso
Giallo
Giallo lucente
Giallo chiaro
Verde oliva scuro
Verde oliva
Verde oliva chiaro
Marrone
Viola
Viola chiaro
Lavanda
Rosa scuro
Rosa
Bianco
Per aprire i menu, è necessario fare clic con il mouse
Inglese (Gran Bretagna)
Usa predefinito
RINOMINA/MODIFICA OGGETTI
Impossibile inviare il report in questo stato. È necessario prima salvarlo.
Messaggio inviato.
## sottoscrizione ## creata correttamente. Verrà visualizzata a breve un'anteprima di stampa.
## sottoscrizione ## creata correttamente.
Stile automatico:
Browser oggetti
Cartella superiore
Consenti modifica password scaduta
La password è scaduta. Per abilitare l'account, contattare l'amministratore.
Percorso:
Utilizza set di caratteri Unicode
Apri
Per ricevere questo report, selezionare di seguito un indirizzo e una personalizzazione.
Per sottoscrivere a questo report, selezionare una pianificazione e una personalizzazione di seguito.
 Quando si modifica una sottoscrizione, è consentito utilizzare un solo indirizzo.
Per sottoscrivere a questo report, selezionare una pianificazione, una personalizzazione e uno o più indirizzi di seguito.
Report pianificati
E-mail pianificate
Il nome del progetto esiste già. Scegliere un altro nome.
 Si è verificato un errore durante la modifica dell'indirizzo.
 Si è verificato un errore durante l'eliminazione dell'indirizzo.
Si è verificato un errore durante l'aggiornamento dell'indirizzo predefinito.
Conferma eliminazione indirizzo
Eliminare questo indirizzo?
Il nome dell'indirizzo non può essere lasciato vuoto.
Il dispositivo dell'indirizzo non può essere lasciato vuoto.
Il valore dell'indirizzo non può essere lasciato vuoto.
Errore durante l'elaborazione delle informazioni relative all'indirizzo. Potrebbe essere necessario accedere di nuovo per correggere l'errore.
Visualizza nome
Dispositivo
Aggiungi nuovo indirizzo
Imposta nuovo valore predefinito
Oggetto
Invia ora
Per questo report si sono sottoscritte le seguenti e-mail pianificate:
Non è disponibile alcuna e-mail pianificata.
Aggiungi e-mail pianificata
Esistono ## ###sottoscrizioni #### a questo indirizzo. Se si elimina l'indirizzo, verranno eliminate anche tutte le sottoscrizioni correlate.
Il file seguente non è stato registrato correttamente nel server Web: MGSubscription.dll. Per ulteriori informazioni, contattare l'amministratore.
E-mail pianificata
E-mail Pianificata...
Versione API sottoscrizioni:
Al report sono state eseguite ## ###sottoscrizioni#### che verranno spedite per e-mail.
Per questo documento sono state eseguite ## ###sottoscrizioni#### che verranno spedite per e-mail.
Selezionare uno schedule dall'elenco.
Scegliere un indirizzo dall'##elenco di indirizzi### personale
o
Inserire un nuovo indirizzo.
Invia al nuovo indirizzo
Invia all'indirizzo esistente
Funzione non disponibile.
Per sottoscrivere a questo report, selezionare uno schedule, un indirizzo e una personalizzazione qui di seguito.
Intelligence Server
Narrowcast Server
Integrazione Narrowcast
Per configurare il portale Web affinché invii del contenuto tramite Narrowcast Server, è necessario specificare la Posizione motore sottoscrizioni e il sistema Narrowcast da utilizzare.
## non è stato configurato con alcun sistema Narrowcast per essere utilizzato per l'invio di contenuto nel Web. Selezionare un altro motore di sottoscrizione.
Il portale Web è stato configurato per inviare il contenuto utilizzando il sistema ## e ### come motore di sottoscrizione.
Posizione motore sottoscrizioni:
Sistemi Narrowcast disponibili:
(Disabilitato)
Per modificare il report, è necessario rispondere ai seguenti prompt.
La risposta deve essere un numero.
La risposta deve essere una data nel formato corretto.
Errore durante la modifica dell'espressione secondaria del filtro. Controllare le risposte.
Impossibile individuare l'elemento del report.
Crea un nuovo report da qualsiasi oggetto del progetto
Crea un report
Verrà visualizzato un report vuoto su cui è possibile collocare vari oggetti dati.
In alternativa, selezionare il tipo di report da creare dalle seguenti opzioni
Selezionare il tipo di report da creare dalle seguenti opzioni
€
Mostra pulsanti di modifica
Creazione di un nuovo processo in corso...
Generazione dei risultati in corso...
Generazione di HTML in corso...
Compito in esecuzione su un altro server
Elaborazione richiesta
Attendere...
Inserire un numero nel campo seguente
Generale
Speciale
*Keep the connection alive between the Web Server and Intelligence Server (used when there is a firewall between the Web Server and the Intelligence). Please refer to the product documentation for information on how to configure your system when using this feature.*
MicroStrategy Web non supporta l'esportazione in Excel dei grafici all'interno dei documenti
Inserire un valore intero maggiore di ### e minore di ## nel campo seguente
### e ## non sono date valide
## non è una data valida
Numero di colonne per pagina
La Cronologia sta per essere cancellata.
Cancellare la Cronologia?
Non è stato restituito alcun dato per questa vista, probabilmente perché il filtro applicato esclude tutti i dati.
Excel con formattazione (per Report esportati in Excel 97 or versioni precedenti non sarà applicata la formattazione)
Modifica in modalità Progetto
Ricerca avanzata
Avanti
Selezionare gli elementi da mantenere e fare clic su OK o Applica. Premere Annulla per chiudere l'editor senza applicare le modifiche.
Non in (inserisci valore1; valore2; ...; valoreN)
Annulla Ripeti prompt
Nessun elemento selezionato
OK
Applica
Annulla
Salva
Serie:
Categorie:
Legenda
Valori dati
Prime 5 pagine
5 pagine precedenti
5 pagine successive
Ultime 5 pagine
Guida per l'editor ###
Attivo
Disattivo
Predefinito
Tutte le risposte al prompt devono essere composte da numeri.
Tutte le risposte al prompt devono essere composte da date nel formato corretto.
Non è stato restituito alcun dato per la visualizzazione in quanto nel report non sono presenti oggetti modello. ##Aggiungere oggetti al modello###.
Non è stato restituito alcun dato per la selezione di raggruppamento a pagine.
J and K Date - Not Used
J and K Date - Not Used
J and K Date - Not Used
J and K Time - Not Used
J and K Time - Not Used
Si è verificato un errore durante il rendering del filtro di visualizzazione.
Si è verificato un errore durante il rendering di Filtro report.
Errore di connessione al database.
Drill da XXXX in:
Adattamento:
Adatta alla pagina:
Tutte le righe
Tutte le colonne
Stampa la copertina con i dettagli relativi al filtro
Margini (pollici):
Alto:
Sinistra:
Destra:
Basso:
Dimensione massima intestazione (pollici):
Dimensione massima piè di pagina (pollici):
Espande tutti i campi di raggruppamento a pagine durante la stampa
Numero massimo di celle per blocco:
Numero massimo di grafici per blocco:
Mostra finestra di dialogo Stampa
Inserisci dettagli filtro
Inserire il nome dell'utente
Formato numerico e data:
Nascondi collegamento 'Report personali' quanto l'utente non dispone di privilegi per il salvataggio nel Web
Lettura##incrementale:
Numero massimo di elementi attributo per blocco:
Numero massimo di oggetti report per blocco:
Impossibile adattare alla pagina. Verrà utilizzato il grado di riduzione massima.
Si è verificato un errore durante il rendering dell'anteprima. I risultati potrebbero non essere visualizzati correttamente.
Blocco di pagine successivo
Blocco di pagine precedente
Rinomina...
Mostra opzioni avanzate
Nascondi opzioni avanzate
Non è richiesta alcuna risposta per il prompt.
Seleziona metrica...
E NON
O NON
Tutte le metriche
Tutto
Non è disponibile alcuna selezione nel prompt.
Ritorna alla pagina precedente
La richiesta non è stata elaborata in quanto non sono state specificate le informazioni relative all'indirizzo. Specificare l'indirizzo e riprovare.
La cronologia di questo Intelligence Server è piena. Per eseguire un report, è necessario cancellare uno o più messaggi dalla Cronologia di uno dei progetti su questo server.
Impossibile visualizzare il report a causa di risorse di sistema insufficienti.
Il suo compito e' stato assegnato a un Intelligence Server diverso. Per favore eseguire di nuovo il compito.
Il suo compito e' stato assegnato a un Intelligence Server diverso. Non appena completo, il report sara' disponibile nella Cronologia. Cliccare qui per aprire la Cronologia.
Modifica in Modifica Report
Sicurezza:
Verificare i privilegi utente per ogni richiesta.
2
Ritorno a capo
Consenti Login automatico se la sessione viene persa
Cartella:
Giallo scuro
Violetto chiaro
Verde acqua scuro
Turchese chiaro
Celeste
Verde lucente
Celeste chiaro
Turchese vivo
Verde brillante
Rosa
Marrone chiaro
Color acqua
Verde limone
Giallo oro
Arancione chiaro
Arancio chiaro
Blu-grigio
Verde acqua scuro
Verde mare
Verde militare
Verde oliva
Prugna chiaro
Indaco
Grigio-40%
Grigio-80%
Si è verificato un errore nel tentativo di connessione a ##. Verificare che il nome del motore sottoscrizioni sia corretto e che il motore sottoscrizioni sia in esecuzione, quindi riprovare.
Invia un'anteprima
Si è verificato un errore durante il recupero dell'elenco di sistemi. Il servizio Subscription Administrator potrebbe non essere attivo.
Si è verificato un errore durante il recupero dell'elenco di sistemi.
TABELLA REPORT:
FILTRO REPORT:
Aggiungi oggetti report
Consenti esportazione in PDF
Barra degli strumenti
È necessario salvare il report prima di poter eseguire la sottoscrizione.
È necessario salvare il report o ripristinare tutte le modifiche prima di potere eseguire la sottoscrizione.
È necessario salvare il report prima di poter eseguire lo schedule.
È necessario salvare il report prima di poterlo inviare.
(esempio: [Metrica1] + [Metrica2])
Nota: se si seleziona "Usa lo stile Tabella predefinito da me selezionato", tutta la formattazione personalizzata della tabella verrà disattivata.
Si è verificato un errore durante la connessione al motore sottoscrizioni
Modifica tabella
Modifica filtro report
Rosso
di ## pagina/e
Se si decide di visualizzare la tabella e il grafico su pagine separate, selezionare una delle seguenti opzioni per la tabella:
La cronologia di questo Intelligence Server è piena. Le cronologie sono comuni per tutti i progetti eseguiti sull'Intelligence Server.
Versione:
Intelligence Server Build:
Web Build:
Incorpora Filtro e Modello nella definizione del Report salvato
Modifica Report:
Gerarchia
Gerarchia:
J and K Date - Not Used
J and K Date - Not Used
J and K Date - Not Used
J and K Date - Not Used
J and K Date - Not Used
Metrica Derivata
Metrica Derivata:
Nessun dato per questo Report. Modifica i criteri di Filtro o gli oggetti del Modello
Quest'operazione di Salvataggio potrebbe modificare il Filtro ed il Modello originali
Desideri mantenere i collegamentio a Filtro e Modello originali?
Quest'operazione di Salvataggio potrebbe modificare il Filtro originale
Desideri mantenere i collegamentio al Filtro originale?
Quest'operazione di Salvataggio potrebbe modificare il Modello originale
Desideri mantenere i collegamentio al Modello originale?
Continua
Annulla
Ora creazione messaggio cronologia
Excel 2000 SR-1 o versioni successive
Manipolazione dei dati
Modifica Report
Filtri
Totali
Immagine per Soglia
(Personalizzato)
Ferma
Non è stato possibile eseguire la richiesta.
Ritenta. Se il problema persiste contatta l'Amministratore.
Non è stato possibile completare la richiesta di Drill senza includere l'attributo Padre. Questo potrebbe verificarsi a causa della presenza dell'attributo Padre nel Filtro di Visualizzazione.
Verifica che le richieste Utente non abbiano contenuto potenzialmente dannoso.
Inserire un valore intero compreso tra ### e ## nel campo seguente
Apri report
Apri filtro
Apri documento
Apri modello
Informazioni sulla versione...
Blocca intestazioni tabella
Bloccare le intestazioni delle righe
Bloccare le intestazioni delle colonne
Abilita la funzione di blocco delle intestazioni delle tabelle
Cartella report condivisi
Oggetti pubblici>Report
Selezione corrente
Ultima cartella
Editor filtri:
Utilizza filtri integrati nell'editor dei filtri di report
Ordinamento:
Abilita l'ordinamento su moduli di attributi nascosti utilizzando l'editor per l'ordinamento avanzato
Disabilita il drilling del menu
Invia
Compito scaduto
Per motivi di sicurezza, non e' consentito utilizzare le tag HTML come input. Se dovesse essere necessario utilizzarle, contattare l'amministratore.
Verificare le tag HTML per ogni richiesta
0
Questa condizione metrica è applicata al ## livello.
Visualizzare il livello di valutazione quando si utilizzano le condizioni metriche nell'editor filtro visualizzazione
Salva impostazioni di stampa per ciascun report
Abilitare ridimensionamento caratteristiche di colonna e riga
Layout tabella
Adatta automaticamente alla finestra
Adatta automaticamente al Sommario
Larghezza colonne fissa
Dimensionare colonne e righe
COLONNE
RIGHE
Tutte le colonne
Larghezza:
Dimensionamento automatico
Altezza fissa:
Modificare dimensione delle colonne e delle righe
Personalizzare l'intestazione dell'asse
Valori dati
Larghezza:
Salvare le modifiche del filtro del report.
Fuso orario
Predefinito
(GMT - 11.00 h) Is. Midway
(GMT - 10.00 h) Hawaii
(GMT - 9.00 h) Alaska
(GMT - 8.00 h) Pacifico (USA e Canada)
(GMT - 7.00 h) Arizona
(GMT - 7.00 h) Fuso occ. (USA e Canada)
(GMT - 6.00 h) Fuso cen. (USA e Canada)
(GMT - 5.00 h) Fuso or. (USA e Canada)
(GMT - 4.00 h) Atlantico (Canada)
(GMT - 4:00 h) Puerto Rico
(GMT - 3.30 h) Terranova
(GMT - 3.00 h) Argentina
(GMT - 3.00 h) Brasile
(GMT - 2.00 h) Medioatlanti
(GMT - 1.00 h) Azzorre, Is. di Capo Verde
(GMT) Ora di Greenwich
(GMT + 1.00 h) Europa occ.
(GMT + 2.00 h) Afroca centrale
(GMT + 2.00 h) Egitto
(GMT + 2.00 h) Europa or.
(GMT + 5.00 h) Africa or.
(GMT + 4:00) Medio Oriente
(GMT + 4:00) Vicino Oriente
(GMT + 5.00 h) Pakistan/Lahore
(GMT + 6.00 h) Bangladesh
(GMT + 7.00 h) Vietnam
(GMT + 8.00 h) Cina (Taiwan)
(GMT + 9.30 h) Australia centr.
(GMT + 10.00 h) Australia orient.
(GMT + 11.00 h) Is. Salomone
(GMT + 12.00 h)Nuova Zelanda
Excel 2000 SR-1 o versioni precedenti
Excel XP o versioni successive
Nota: Questa opzione consente di salvare nei cookie le password non criptate.
Larghezza predefinita per le colonne degli assi di riga:
Larghezza predefinita per le colonne di valori:
(GMT + 5:30 h) India
Nascondere opzioni...
Ulteriori opzioni...
Numero massimo di celle da esportare
Numero massimo di celle per blocco
Non e' possibile esportare questo report in formato PDF perche' il numero di celle da esportare e' superiore al limite massimo stabilito dall'Amministratore.
Larghezza: ##px
(GMT - 6.00 h) Città del Messico
(GMT + 9.00 h) Seoul
(GMT + 9.00 h) Osaka, Sapporo, Tokyo
Arial
E-mail schedulata
Inviare ora
Inserire informazioni di Page By
Numero massimo di celle esportabile in formato testo:
Numero massimo di celle esportabile in HTML:
(Archivio)
Configurazione diagnostica interna
Livello:
Directory dei file di registro:
Configurazione diagnostica personalizzata
Percorso del file di configurazione della diagnostica personalizzata:
Visualizza:
Da:
A:
Errori
Avvisi
Disattivo
Messaggi
Utilizzare / come delimitatore di directory nel percorso
Le informazioni sulle date inserite non sono nel formato corretto 
La data indicata nella casella Da deve precedere o corrispondere alla data della casella A
Nessun percorso file valido disponibile:
Impossibile eseguire i file di registro: la dimensione totale del file supera il limite di
Mb. Per visualizzare i registri, accedere direttamente ad essi oppure specificare un intervallo di date più breve.
Impossibile elaborare il primo file:
Errore durante la lettura del contenuto dei file di registro:
Impossibile trovare il file XSL richiesto:
Errore durante la lettura del contenuto del file XSL:
Configurazione diagnostica
Visualizza file di registro
Non è disponibile alcun record del registro corrispondente alle date e ai tipi richiesti. 
Impossibile visualizzare il contenuto del file di registro:
Impossibile leggere le proprietà originali dal file di configurazione.
Il file di configurazione indicato non può essere trovato o utilizzato per la diagnostica.
Il seguente file non e' stato registrato correttament nel Web Server: Mbwahelp.dll. Rivolgersi all'Amministratore per ulteriori informazioni.
Apri report
Apri filtro
Apri modello
Sovascrivi errore degli oggetti modificati
Errore durante l'elaborazione dei file di registro per la diagnostica.
Proprietà server
Proprietà server predefinite
Server
Proprietà predefinite 
Sicurezza
Configurazione
Visualizza file di registro
Minuti
Mantieni soglie durante il drilling
Mostra pulsanti di ordinamento
Nascondi pulsanti di ordinamento
Diagnostica
Consente il ritorno a capo dei valori metrici nella tabella del report
Impossibile modificare la password. Le informazioni riportate di seguito risultano mancanti:
Statistiche
Modalità:
File delle statistiche:
Disattivo
Schermata
File
Schermata e file
Inserire un percorso assoluto e utilizzare / come delimitatore di directory nel percorso.
Carica valori di default
*To subscribe to this document, please select a schedule and personalization below.
Differenzia tra maiuscole e minuscole per impostazione predefinita 
Consenti di modificare e memorizzare le preferenze utente per singoli progetti
Grassetto
Corsivo
Sottolineato
Mostra 'Applica a TUTTI i progetti' nelle preferenze
Visualizza report nella modalità Progetto
Stile carattere:
Dimensione carattere:
Sezione raggruppamento a pagine
Consenti l'unione delle intestazioni di riga nel menu Formato
Unisci intestazioni di riga
Leggi da report
Mostra descrizioni oggetti come suggerimenti nella tabella
Nascondi opzione per salvare gli oggetti incorporati quando l'utente non dispone del privilegio "Modifica elenco oggetti di report nel Web"
Mantieni lo spazio vuoto durante l'importazione da un file di testo
Pagine in Larghezza
Pagine in Altezza
(Solo sistemi operativi Windows)
Numero telefonico 1
Numero telefonico 2
CAP
CAP esteso
SSN
Modifica impostazioni personalizzate
Pulsanti di ordinamento
Pulsanti di scambio
(i)
Ordina per:
quindi per:
Integrazione Narrowcast Server
SERVER WEB
Proprietà di collegamento
Classe
metodo
Messaggio
Cifratura:
Il traffico tra le macchine Web e Iserver è cifrato.
Cache:
La cache del privilegio utente viene aggiornata per ogni nuova richiesta Web.
Cookie:
Disabilita cookie.
Utilizza cookie per memorizzare le informazioni temporanee all'interno della sessione.
Utilizza cookie per memorizzare le informazioni permanenti tra le sessioni.
Utilizza cookie per memorizzare le informazioni temporanee sulle sessioni IServer.
URL:
Le informazioni sulle sessioni sono incluse sull'URL.
Login:
Consenti l'accesso automatico in caso di interruzione della sessione.
€
Impossibile accedere alle impostazioni di configurazione del motore sottoscrizioni. Per il funzionamento di MicroStrategy Web, è necessario che siano condivisi sia la cartella che l'unità in cui è installato il motore sottoscrizioni. Se non si rispettano questi requisiti, Subscription Portal e MicroStrategy Web non funzioneranno. Si desidera condividere automaticamente l'unità di installazione del motore sottoscrizioni per il gruppo di amministratori locali della macchina?
Se l'unità del motore sottoscrizioni viene condivisa e non condivisa più volte, verrà visualizzato il seguente messaggio Windows fino al successivo intervento dell'utente:  'Errore di sistema: Nome di rete eliminato'. Il servizio Subscription Administrator non funzionerà finché non si fa clic su OK per chiudere il messaggio. Questo messaggio non denota alcun problema e l'utente può fare clic su OK per continuare.
Impossibile condividere l'unità. Condividere manualmente l'unità di installazione del motore sottoscrizioni per il gruppo di amministratori locali della macchina.
Versione Excel:
Formato consegna:
Contenuto compresso
Nascondi
Messaggio:
(N. massimo di caratteri)
Fare clic qui per inserire un nuovo messaggio
Adatta a:
pagina/e in larghezza
pagina/e in altezza
Cookies:
Utilizzare I cookies per ottimizzare la lettura delle preferenze utente
L'azione non pou' essere eseguita perche' esiste un altro oggetto che dipende dall'oggeto che si vuole manipolare.
Sottoscrizioni a schedule per questo documento:
La formula della metrica derivata e' vuota.
Non contiene
Non inizia per
Non finisce per
Percentuale di '##'
Rank di '##'
Rank
Set di '##'
Valutare il set a ##
con ##
dove (##)
ApplySimple
E' uguale a
Non e' uguale a
Vuoto
Lungezza massima del messaggio di testo (in caratteri):
Il seguente formato di spedizione non supporta grafici: ##. Formati di spedizione di questo tipo includeranno solo tabelle.
Il formato di spedizione selezionato non supporta grafici. La spedizione includera'
Lo stile definito nel prompt non puo' essere usato per fornirne la definizione '##' (nome dello stile: '###').
Non si e' trovato uno stile adatto al prompt '##' (nome dello stile: '###')
Filtro scelto dall'utente:
Permettere l'uso di HTML per la stampa dell'intestazione di pagina. E' consentito eseguire programmi nel browser.
