Copyright c 1996-2002 MicroStrategy Incorporated, All rights reserved. Confidential.
ホーム
共有レポート
マイ レポート
履歴
レポート作成
縦
横
ログアウト
印刷の向き:
検索
プロジェクト
用紙サイズ:
All rights reserved. Confidential.
基本設定レベル
サーバ:
ポート
ユーザ名
パスワード
パスワードを保存
ログイン
レポートをリセット
用紙サイズおよび向きは、ブラウザの設定と一致する必要があります｡
旧パスワードおよび新規パスワードを入力してください｡
データ ソース
履歴へ追加
ログイン
ドキュメントの実行中にエラーが発生しました。アドミニストレータに問い合わせください｡
ゲストとしてログイン
Letter 215.9 x 279.4　mm
セッション エラー
接続が解除されているので､このセッションは無効です。再度ログインしてください｡
Legal 215.9 x 355.6 mm
NT ユーザとしてログイン
A4 210 x 297 mm
Folio 215.9 x 330.2 mm
サーバ名
プロジェクト
ようこそ
説明
MicroStrategy Web ## 情報
次のサーバはダウンしています:
アドミニストレータ ページに進む
Web サーバの一時ファイルを使用しますか?
クイック検索
高度な検索...
実行時刻: ##
すべてのユーザで使用可能なレポートの一覧を表示
作成および保存したレポートを表示
現在のサイトで新規レポートの作成および公開
最新の要求ステータスの要約を表示
現在位置:
自動
手動
フォルダ ID
このプロジェクトには階層がありません。
オブジェクト
このタイプのアトリビュートは検索できません。
### ページ中 ## ページ目
調整ファクタをロード
所有者
更新日時
常に
なし
フォルダを削除
レポートを削除
ドキュメントを削除
フォルダ
レポート
ドキュメント
このフォルダは、空です｡
Internet Explorer 4.x を使用している場合のみ推奨
プロジェクト デフォルト基本設定は保存できませんでした。Web フォルダへの許可がないか、またはその内容が間違っている可能性があります。
検索結果:
レポート テンプレート
## フォルダは使用できません｡
ジョブ ID
レポート ID:
レポート名:
表示モード
メッセージ ID:
要求を処理中...
要求が提出されました。しばらくお待ちください...
ユーザに選択を許可します。ユーザ デフォルトは [いいえ] です。
ユーザに選択を許可します。ユーザ デフォルトは [はい] です。
レポートがエクスポートされるまでしばらくお待ちください｡
処理時間は、レポートのサイズにより異なります｡
最終更新:
レポート名を入力する必要があります｡
検索結果にオブジェクトのうちの1つの所有者が見つかりませんでした。検索は失敗しました｡
ステップ ##
現在のステータス:
レポートは準備できています。
プロンプトを確認中
プロンプトは準備できています。
実行中...
エラー
実行中...
秒
連絡先情報:
最大同時検索数:
アドミニストレータの連絡先情報:
要求済み
ステータスを再確認
この要求をキャンセル
ブラウザが CSS ファイルをサポートしている場合、下の黒いボックス内に (12345) が表示されます。これらの数字が表示されていますか?
関連レポート
はい、数字が表示されています｡
いいえ、数字は表示されていません｡
要求はタイムアウトしました。後ほど再度試みてください｡
実行
実行中
ﾌﾞﾙｰ & ｸﾞﾚｰ
行:
グリッド
グラフ
メッセージ ##/### - ####
##/### - ####
保存
再プロンプト
印刷可能な形式
データをエクスポート
ｶﾗﾑ
ｶﾗﾌﾙ
ｴｰｼﾞｪﾝﾄ
ｸﾗｼｯｸ
ｱｶｳﾝﾃｨﾝｸﾞ
ﾌｧｲﾅﾝｽ
ｸﾞﾚｰ ﾊﾞﾝﾄﾞ
動的 HTML を使用しますか?
ﾊﾟｽﾃﾙ
ﾚｯﾄﾞ & ﾌﾞﾗｯｸ
ﾛﾏﾝﾃｨｯｸ
ｽﾓｰﾙ ﾀｲﾌﾟ
適用
ピボット ボタンを隠す
ピボット ボタンを表示
行に移動
上に移動
下に移動
このフィールドでページバイ
列に移動
左に移動
右に移動
並べ替え
ドリル
起点:
宛先:
ドリル オプション:
選択項目のみドリル
これは何ですか?
ドリル中に親を保存
上
下
ｽｸｴｱ
次のために
ドリル モードを表示
ドリル モードを隠す
ｻﾝｾｯﾄ
列:
他のページ
他の列
最初のページ
最終ページ
このレポートに返されるデータはありません｡
スリープの呼び出し中にエラーが発生しました。
検索を隠す
検索を表示
表示:
グリッドをフォーマット
ツールバーを隠す
ツールバーを表示
公開
ドリル情報がありません｡
フィルタ詳細を隠す
フィルタ詳細を表示
シンプル ドリルに戻る
Not between 演算子の正しい構文は value1;value2 です。
フィルタ詳細:
フィルタは空です。
ドリル中に
- なし -
データが不十分なため、要求されたこのレポートのグラフ サブタイプは表示できません。別のグラフ サブタイプを使用してください｡
ドリル先
履歴を更新
このジョブに対するメッセージが存在しないか、または MicroStrategy Intelligence Server からの結果がありません｡
履歴をクリア
ステータス
開始時刻
詳細
削除
昇順で並べ替え
降順で並べ替え
最後のレポート:
'未読' としてマーク
最後のドキュメント:
レディ
プロンプトを待機中
処理中
SQL を作成中
SQL を実行中
分析エンジンを処理中
キャッシュを検索中
キャッシュを作成中
キューで待機中
制御設定の終了を待機中
プロジェクトは一時停止中です。
子レポートを実行中
結果を準備中
履歴がいっぱいです。レポートを実行するには、1 つまたは複数のメッセージを削除しなければなりません｡
ページ
以後この質問を表示しない｡
次へ
Web サーバ エラーのため、このページの内容をエクスポートできませんでした。別のレポートを試してください｡
ページバイ:
すべてのプロジュクトからログアウトしようとしています｡
以下のオプションから選択して、[ログアウト] ボタンをクリックしてください:
履歴リストから完了したジョブを削除しますか？
いいえ
はい
このセッションのペンディング状態の要求をキャンセルしますか？
キャンセル
読み取りメッセージのみ
以後この質問を表示しない｡
ログアウト
ユーザがログアウトしているか、長時間一時停止状態にあります。接続でタイムアウトが発生しました。再度ログインを試みてください。
Web サーバ エラーのため、要求が処理できませんでした。しばらくしてから再試行してください｡
ドキュメント ID:
ドキュメント名:
履歴を確認することができます。または後で試みてください｡
ドキュメント ステータスの確認中にエラーが発生しました｡
エラー番号
ドキュメントの準備ができています。
プロンプトの準備ができています。
インデックス
内容
FAQ
最後のフォルダ:
このドキュメントに返されるデータはありません。
ドキュメント
グリッド表示
現在の開始ページ:
デフォルト グリッド スタイル:
グリッド行の最大値:
グリッド列の最大値:
言語
エクスポート
書式付き Excel (バージョン 2000 以上)
書式なし Excel
テキスト形式 Excel
CSV ファイル フォーマット
エクスポート時に新しいウィンドウを開きますか
印刷オプション
ヘッダー テキスト:
フッター テキスト:
ログイン モード
ページ番号スタイル:
(なし)
n ページ中 1 ページ目
デフォルト開始ページ:
有効
このセッションのペンディング状態の要求をキャンセルしますか？
ログアウト時に、[はい] をデフォルトとしてプロンプトします｡
ログアウト時に、[いいえ] をデフォルトとしてプロンプトします｡
履歴リストから完了したジョブを削除しますか？
すべてのプロジェクトに適用
プロジェクト デフォルト
(デフォルト)
グラフ表示
グラフ サイズ:
レポート定義に保存されている設定を使用
高さ:
幅:
Excel または Lotus にエクスポートする最大列数:
標準 (ユーザ名 & パスワード)
履歴へのレポートおよびドキュメントの追加:
ドキュメント エキストラ
[パスワードを保存] チェックボックスをログイン ページに表示しますか
ゲスト
ドキュメントの出力に必要な XSL ファイルをひらけません。ファイルが存在しないか、エラーが発生した可能性があります｡
グラフ イメージをローカル ディスクへ書き出す際にエラーが発生しました。ローカル ディスクに空きスペースがあるか確認してください｡
HTML の出力を作成するためのレポート XML と XSL ファイルの結合中にエラーが発生しました｡
ドキュメント詳細を表示
親フォルダ:
ユーザ基本設定
マイ レポート
継続するにはこのプロジェクトへのログインが必要です｡
プロジェクト デフォルト
ユーザ基本設定
デフォルト値を使用
ブロックごとのページ数:
Excel または HTML にエクスポートする最大行数:
Excel または Lotus へエクスポートする最大行数:
パスワードを変更
日付指定
一般
エラー ログ:
単一の文字と置き換えるには､ワイルドカード (?) を使用してください｡
Windows NT 認証
カスタマイズ済みのセキュリティ プラグインを使用しますか?
セキュリティ プラグイン クラス:
複数の文字と置き換えるには､ワイルドカード (*) を使用してください｡
ログイン時のみ
レポート実行前
非同期モード
同期モード
'しばらくお待ちください'ページを開くまでの待ち時間:
購読を表示
から
実行モード
フィルタ詳細
エラーを記録
説明
購読を隠す
印刷
ログアウト時にプロンプト
印刷時にｵﾌﾟｼｮﾝを表示
警告を記録
プロパティを表示
プロパティを隠す
最大 ##
書式なし
フィルタ詳細を印刷:
印刷セットの最初に
各ページの上に
フィルタ詳細をエクスポート
プロンプト
ブロック当たりの表示エレメント数:
レポート全体
表示部分のみ
最上部に戻る
NT ユーザとしてログインできません｡
フォルダ名を入力してください｡
チャンネル有功化済 (チャンネルはユーザに表示されます。)
エラー メッセージ:
親フォルダに戻る
レポート実行中にエラーが発生しました。
グラフ タイプ
縦領域
横領域
縦棒
横棒
縦線
横線
円
散布図
極
レーダ
バブル
株価
棒グラフ
3D ライザ
3D フローティング
3D 接続グループ
3D 接続系列
3D 等高線
3D 散布図
グラフ サブタイプ
絶対
積み上げ面
絶対 2 次極
2 次極積み上げ面
絶対 2 重軸
2 重軸積み上げ面
パーセント
並べて表示
並行 2 重軸
並行 2 次極
ドーナツ
多重円
多重ドーナツ
多重比例円
多重比例ドーナツ
戻る
イメージ フォーマット:
2 重軸 X-Y 散布図
ラベル付き X-Y 散布図
ラベル付き 2 重軸 X-Y
2 重軸極
極座標グラフ
2 重軸極座標グラフ
座標グラフ
レーダ線
レーダ積み上げ面領域
2 重軸レーダ線
2 重軸レーダ積み上げ面領域
2 重軸バブル
2 重軸高値-安値
高値‐安値‐始値
2 重軸高値‐安値‐始値
高値‐安値‐始値‐終値
2 重軸高値‐安値‐始値‐終値
垂直棒グラフ
平行棒グラフ
バー
ピラミッド
8 角形
カットコーナ バー
3 次元
範囲
領域
折れ線
ステップ
3D サイド付等高線
3D 蜂の巣等高線
3D X-Y-Z 散布図
3D ラベル付き X-Y-Z 散布図
X-Y 散布図
高値-安値
次のフォルダへ戻る:
次のレポートへ戻る:
次のドキュメントへ戻る:
履歴は空です｡
MicroStrategy Web のご利用ありがとうございました｡
ログアウトしてます｡
このサイトに再度ログインするには下をクリックしてください｡
エクスポートできませんでした｡
このレポートはアドミニストレータが設定した最大行数/列数の制限を超えたため、エクスポートできません｡
レポート上でなんらかの操作を実行するか、アドミニストレータにお問い合わせください｡
MicroStrategy Web を使用して、最低 1 つのプロジェクトに接続しなければなりません。
Web サーバ コンピュータに登録されている MicroStrategy Intelligence Servers はありません｡
サーバ ## に利用できるプロジェクトがありません｡
ユーザ名またはパスワードが間違っています。再度入力してください。パスワードを入力するときは大文字と小文字に注意してください｡
パスワードが間違っています。再度入力してください。パスワードを入力するときは大文字と小文字に注意してください｡
フォルダの内容のデータが呼び出せませんでした｡
レポートの実行に失敗しました｡
レポートがサーバから呼び出せませんでした｡
レポートが再作成できませんでした｡
ブラウザ設定が間違っている可能性があります。クッキーが有効化されているか確認してください｡
ユーザの履歴へのアクセス中にエラーが発生しました｡
履歴メッセージを MicroStrategy Intelligence Server から呼び出せませんでした｡
履歴メッセージを MicroStrategy Intelligence Server から削除できませんでした｡
MicroStrategy Intelligence Server のメッセージ ステータスの設定中にエラーが発生しました｡
この位置にはフォルダ、レポート、またはドキュメントが見つかりませんでした｡
プロパティ
構文エラーのため、ピボット要求が完了しませんでした｡
構文エラーのため、ページバイ要求が完了しませんでした｡
構文エラーのため、ページバイおよびピボット要求が完了しませんでした｡
構文エラーのため、並べ替え要求が完了しませんでした｡
構文エラーのため、ピボットおよび並べ替え要求が完了しませんでした｡
構文エラーのため、ページバイおよび並べ替え要求が完了しませんでした｡
構文エラーのため、ページバイ、ピボット、および並べ替え要求が完了しませんでした｡
レポートが表示できませんでした｡
いくつかのセッションを閉じることができませんでした。MicroStrategy Intelligence Server がセッションを閉じた可能性があるか、MicroStrategy Intelligence Server が応答していません｡
表示できないプロンプトがあります。
すべてのプロンプトが失敗しました｡
ドキュメントの実行に失敗しました｡
ドキュメントがサーバから呼び出せませんでした｡
プロジェクトが表示できませんでした｡
履歴が表示できませんでした｡
プロジェクトがオフラインか､オンライン保留中です｡
基本設定の保存中にエラーが発生しました｡
基本設定を保存できませんでした。ブラウザﾞ設定が間違っている可能性があります｡
更新確認
基本設定が保存されました｡
ページを表示できません。
アドミニストレータにお問い合わせください｡
設定が見つかりませんでした｡
基本設定が見つかりませんでした。ブラウザﾞ設定が間違っている可能性があります。クッキーが有効化されているか確認してください｡
無効な情報
マークされたフィールドを訂正して､再試行してください｡
不適切なフィールドは無視され、デフォルト値で保存されます｡
接続しようとしている MicroStrategy Intelligence Server は見つかりませんでした。しばらくしてから再試行してください｡
選択したプロジェクトへのアクセス権を持っていません｡
オブジェクト プロンプト用に選択したオブジェクト数が多すぎます｡
オブジェクト プロンプト用に選択したオブジェクト数が少なすぎます｡
エレメント プロンプト用に選択したエレメント数が多すぎます。
エレメント プロンプト用に選択したエレメント数が少なすぎます。
このアカウントはアドミニストレータにより無効化されています｡
パスワードの有効期限が切れています｡
パスワードの変更は許可されていません｡
削除するオブジェクトはありません｡
Between 演算子の正しい構文は value1;value2 です。
MicroStrategy Intelligence Server バージョンおよびクライアント バージョンには互換性がありません。
同期実行でスリープ機能を呼び出せませんでした。
このプロンプトは必須であるため、応答しなければなりません｡
テキスト ボックスに値を入力してください｡
MicroStrategy Intelligence Server との接続が切断されました。再度ログインしてください...
ファイル M8dssxml.dll は Web サーバに正しく登録されませんでした。詳細はアドミニストレータにお問い合わせください｡
プロジェクトの構成にはアドミニストレータ ページを使用してください｡
1 つまたは複数のサーバがダウンしている可能性があります。
ドリル操作の前にエレメントを選択してください。
同時に複数項目に条件を加えることはできません｡
このレポートのプロンプトはすでに応答されているため、表示できません。
ロード中にエラーが発生しました。
このフォルダを削除するとサーバからその内容もすべて削除されます｡
エラー メッセージ リスト
時間
エラー説明
ファイル
ASP 関数
API 関数
コメント
レベル
パスワードが変更されました｡
現在プロジェクトに接続しています。
ユーザとして
パスワードを変更
パスワードの有効期限が切れています。接続するにはパスワードの変更が必要です｡
旧パスワード:
新規パスワード:
新規パスワード確認:
パスワードの有効期限切れ
旧パスワードと異なるパスワードを入力してください｡
以下に表示されたすべてのテキスト フィールドに入力してください:
更新
検索モード
デフォルト値をロード
履歴へ進む
次の値以下
次の値以上
選択
なし
利用可能
選択済み
検索
エレメント
メトリック
アトリビュート
Between (値を入力してください value1 ; value2)
=
>
>=
<
<=
Like
Not Like
値
次の値は
上位
下位
追加
選択内容
選択内容の条件設定
AND で設定
OR で設定
私の選択
選択項目に追加
検索対象:
レポートを実行
レポートを保存
アトリビュート説明に条件設定
階層選択に戻る
階層の選択
他の階層:
演算子
条件
選択
エレメント
現在のフォルダ
サブフォルダ
フォルダの内容
検索条件を入力してください｡
リストが長くなる可能性があります｡
この階層にはエントリ ポイントがありません｡
ヘルプが必要ですか?
共有レポートとは何ですか?
ドキュメントとは何ですか?
どうやってプロジェクトを選択しますか?
各ユーザのメッセージ数が最大値を超えました。アドミニストレータに連絡してください｡
プロジェクト デフォルトとは何ですか?
プロジェクト デフォルトについてもっと詳しく教えてください。
エンド ユーザはプロジェクト デフォルトを変更できますか?
各プロジェクトのメッセージ数がプロジェクトの最大値を超えました。アドミニストレータに連絡してください｡
ユーザ基本設定とは何ですか?
すべてのプロジェクトに適用するとはどういう意味ですか?
どうやってキャンセルしてホームに戻るのですか?
デフォルト値をロードするとはどういう意味ですか?
履歴とは何ですか?
履歴からどうやってレポートおよびドキュメントを削除するのですか?
履歴をどうやって並べ替えるのですか?
キューで待っていますとはどういう意味ですか?
マイ レポートとは何ですか?
レポートとは何ですか?
どうやってレポートを作成するのですか?
削除するとはどのような意味ですか?
削除したオブジェクトを元に戻せますか?
要求が準備完了か調べるにはどうすればよいのでしょうか?
[履歴へ追加] ボタンの目的は何でしょうか?
左の階層を選択するとこのセクションにある階層のアトリビュートを見ることができます｡
このレポートのスタイルはどうやって変更するのですか?
どうやってこのレポートの行および列を再整列するのですか?
スクロールでは見えないデータをどうやって表示させるのですか?
このレポートから他の関連データにどうやってドリルするのですか?
ステップ 2 へ
どうやって検索を実行するのですか?
その他
In List
どんな種類のプロンプトがサポートされていますか?
注: Netscape 6、Internet Explorer 5 以降のブラウザが DHTML をサポートしています｡
MicroStrategy Intelligence Serverから返された行が多すぎます。アドミニストレータは返される行の最大値を MicroStrategy Desktopで変更することができます｡
演算子 Like および Not Like はテキスト以外のデータ タイプをサポートしません｡
式プロンプトで選択した条件式が多すぎます｡
レポートまたはドキュメントの詳細情報は、どのような方法で取得しますか?
式プロンプトで選択した条件式が少なすぎます｡
階層プロンプトで選択した条件が多すぎます｡
階層プロンプトで選択した条件が少なすぎます｡
どうしてパスワードが必要なのでしょうか?
どうしてパスワードを変更する必要があるのでしょうか?
このサイトは初めてですか? または単にこのサイトについて知りたいのですか?
オンライン ヘルプ
ログアウトするとはどのような意味ですか?
セキュリティ サブシステムについて教えてください。
どうしてログインする必要があるのでしょうか?
クッキーとは何ですか? また、この Web サイトでクッキーはどのように使われますか?
ゲストとしてログインするとはどのような意味ですか?
どうしてパスワードの有効期限が切れたのでしょうか?
レポートを保存するとはどのような意味ですか?
このプロンプト応答のいくつかは表示されません｡
どのような方法でレポートを保存しますか？
どうしてエクスポートできないのでしょうか?
(テキスト タイプのみ許可)
<>
ユーザ権限とは何ですか?
Not Between (値を入力してください value1 ; value2)
このページは何のためにあるのですか?
この Web サーバにどうやって MicroStrategy Intelligence Server を設定するのですか?
Web 上で MicroStrategy Intelligence Server を公開するとはどのような意味ですか?
前のレポート ステータスへ進む
Desktop
共有レポート
レポートの作成
“しばらくお待ちください”ページ
レポート結果
アドミニストレータ ページ
パスワード有効期限切れ
ジョブ詳細
このウィンドウがエクスポート後も開いている場合は、ご自由に閉じてください｡
名前を付けて保存
削除
エクスポートできませんでした。
ユーザ権限
ファイル M9win32.dll が Web サーバに正しく登録されていません｡詳しくはアドミニストレータに問い合わせてください｡
次へ戻る:
このオブジェクトを削除しようとしています:
このレポートは基本設定か、エクスポート前のプロンプト時にこのオプション選択することによってプレーン テキストにエクスポートできます｡
フィルタ プロンプト応答は保存されません。レポートを再度実行する際、フィルタが再びプロンプトされます。
本当にこのオブジェクトを削除しますか?
削除を確認
このオブジェクトはメタデータにありません｡
サーバ エラーにより、要求が処理できませんでした｡
再度実行してください。問題が解決しない場合は、サーバ アドミニストレータにお問い合わせください｡
SQL ステートメント:
レポート説明:
テンプレート:
フィルタ:
[...]
フォルダ名:
行総数:
列総数:
レポート パス:
ドキュメント パス:
作成済みメッセージ:
最後に更新されたメッセージ:
ドキュメント説明:
終了時刻:
まだジョブが実行中です｡
レポートに名前を付けて保存:
レポート名:
プロンプト応答が保存されます。レポートを再度実行する際、再びプロンプトされません。
選択肢なしでプロンプトします｡
必須
オプション
フォルダを作成
保存オプションを確認
レポートの保存に成功しました｡
[次へ] をクリックするとオリジナル レポートに戻ります｡
他のオプション...
新規レポートを実行:
現在作成したレポートを新しい場所から新しい名前で実行します｡
保存されたレポート:
同じフォルダﾞに保存されているレポートをブラウズします｡
新しい名前と同じ名前のレポートがあります｡
上書き
レポート公開名:
プロンプトを保存:
レポートを次の場所に保存:
このフォルダの内容:
フォルダを作成:
現在のレポートに上書きするか、または別の名前で新規レポートを保存できます｡
新しい名前と同じ名前のフォルダがあります｡
別のフォルダ名を使用してください｡
無効な名前を入力しました｡
別の名前を選択して、再試行してください｡
すべてのプロンプト応答は保存されません。レポートを再度実行する際、すべてプロンプトされます。
シンプル
次の名前を含む
次の名前で始まる
次の名前で終了
位置:
すべてのフォルダ内
フォルダ内のみ
ドリル モード
日付で検索
作成日
接続しようとしている MicroStrategy Server のバージョンは、このバージョンの MicroStrategy Web と互換性がありません。バージョンは ## かまたはそれ以降である必要があります。
Between
過去
作成者を問わない
自分のみが作成
説明には以下が含まれます:
And
高度な検索
検索ページ
オブジェクト名を確認
## セクションを参照
作成/変更日:
日
時間
年
月
検索ヘルプ
検索ヒント:
[次の名前を含む] 基準を使用
週
##の検索結果、何も見つかりませんでした｡
検索の結果、何も見つかりませんでした｡
オブジェクト タイプ:
詳細検索オプションを使うには ##高度な検索### を試してください｡
高度な設定
ドキュメントでプロンプトに再応答するには、最初からドキュメントを実行してください｡
新規検索
検索の詳細
オブジェクトが見つかりました。
手動の場合､最近実行したレポートおよびドキュメントのうち､レポートを操作するのにいくつアクティブにしたいですか?
注: 履歴に保存されていない場合でも､これらのレポートおよびドキュメントはレポートを操作するのにアクティブになります｡
アクセスが拒否されました。
要求したリソースにアクセスするには次の権限が必要です:
MicroStrategy Intelligence Server アドミニストレータに連絡して必要な権限が与えられているか確認してください｡
警告: このドキュメントは履歴に保存されませんでした｡
履歴 エキストラ
このプロンプトには ## から ### までの値が必要です｡
このプロンプトには ## 以上の値が必要です｡
このプロンプトには ## 以下の値が必要です｡
このプロンプトには ## 以前の値が必要です｡
このプロンプトには ## 以後の値が必要です｡
ハイパーリンクとのドリリングのみ許可
シンプル ドリルを許可
自由にドリルを許可
共有レポート フォルダにレポートを保存するための権限がありません｡
マイ レポート フォルダにレポートを保存するための権限がありません｡
タイプされたテキストは長すぎます｡再度タイプしてください｡
タイプされたテキストは短かすぎます｡再度タイプしてください｡
要求したリソースにアクセスするのに十分な権限がありません。問題が解決しない場合は、MicroStrategy Intelligence Server アドミニストレータにお問い合わせください｡
セキュリティ プラグイン クラスに無効な名前があります｡
無効なユーザ名/パスワードです。セキュリティ プラグインが適切にインストールされ登録されているか確認してください｡
Not Between
MicroStrategy Intelligence Server は利用不可能です。接続が切断されているか、ダウンしている可能性があります｡
エラー詳細:
MicroStrategy Web XMLAPI エラー ID:
Web サーバに不明なランタイム エラーが発生しました｡
Microstrategy Web ログ ファイルで詳細を確認してください｡
アドミニストレータが設定した最大列数/行数を超えているため､このレポートを Excel, Lotus, または HTML にエクスポートできません｡
すべてのドリリングを無効化
警告: このレポートは,履歴に保存されませんでした｡
接続済みサーバ:
クラスタ
接続モード
ロード完了
ビジー
フリー
最大プール サイズ
操作
アトリビュート フォーム名を表示
変更
接続解除
接続
変更
未接続のサーバ:
初期プール サイズ
Web サーバを MicroStrategy Intelligence Server に手動で接続
Web サーバ再起動時に､MicroStrategy Intelligence Server に自動接続
使用可能なサーバをすべて表示
更新
手動でサーバを追加
サーバ プロパティ詳細
接続完了
使用可能な全サーバ
現在使用可能な MicroStrategy Intelligence Servers はありません｡
現在接続されている MicroStrategy Intelligence Servers はありません｡
最近接続を解除された MicroStrategy Intelligence Server はありません｡
このオブジェクトまたはこの親フォルダへの書き込みアクセスがないので、この操作は実行されませんでした。
プロンプトの目的は何ですか?
使用可能なすべてのサーバを隠す
バージョン情報
開けようとしているフォルダはこのプロジェクトにはありません。
実行しようとしているレポートはこのプロジェクトにはありません。
実行しようとしているドキュメントはこのプロジェクトにはありません。
システム階層
前のプロジェクト
次のプロジェクト
ASP バージョン:
XML API バージョン:
ブラウザ バージョン:
MicroStrategy Web クッキー:
MicroStrategy Intelligence Server バージョン:
グラフおよびグリッドを表示
グリッドを隠す
エラー箇所のパスを記録
作動中
停止中
XML データのロード中にエラーが発生しました｡
必要な XML ノードのいずれかが使用できません。詳細はアドミニストレータにお問い合わせください｡
ファイル scrrun.dll は Web サーバに正しく登録されませんでした｡ 詳細はアドミニストレータにお問い合わせください｡
ファイル MSXML.dll は Web サーバに正しく登録されませんでした.｡詳細はアドミニストレータにお問い合わせください｡
ネットワークの内部エラー: メッセージを開けません。MicroStrategy Web および MicroStrategy Intelligence Server に互換性がない可能性が考えられます｡
ログイン中にエラーが発生しました。
パスワード変更でエラーが発生しました。
共有レポートにエラーが発生しました。
マイ レポートにエラーが発生しました。
プロンプトにエラーが発生しました。
レポート結果にエラーが発生しました。
履歴にエラーが発生しました。
ジョブ詳細にエラーが発生しました。
名前を付けて保存にエラーが発生しました。
検索にエラーが発生しました。
削除でエラーが発生しました。
レポート作成でエラーが発生しました。
オンライン ヘルプにエラーが発生しました。
ログアウト中にエラーが発生しました。
ファイルが存在しません｡
ファイルを開く際にエラーが発生しました｡
ファイルの読み取り中にエラーが発生しました｡
MicroStrategy Intelligence Server エラー:
プロジェクトのロード中にエラーが発生しました｡
MicroStrategy Intelligence Server からのプロンプト定義の読み取り中にエラーが発生しました｡レポートまたはドキュメントを再度実行してください｡
プロンプト質問のロード中にエラーが発生しました｡
子レポートを表示
子レポートを隠す
2 度目に入力したパスワードが最初のものと一致しません。再度入力してください｡
ドキュメントの子レポートを表示する
ドキュメントの子レポートを隠す
他のユーザのパスワード変更は許可されていません｡
ヘルプ ファイルを読み取ろうとした際にエラーが発生しました。再度試みてください。同じ問題が起こる場合は、Web サーバ アドミニストレータにお問い合わせください｡
フォルダの検索中にエラーが発生しました｡
ブラウズ
ドキュメント
ドリル要求は無効なので、要求はキャンセルされました｡
ドリリング コマンドは実行できませんでした｡
ドリル
ジョブの実行中にエラーが発生しました｡
プロンプト表示中にエラーが発生しました｡
ページ更新の待ち時間:
並べ替え順:
警告
エラー
前の ##
次の ##
MicroStrategy Web は次の会社の製品です｡
エクスポート
グラフの書式
グリッドの書式
ゲスト
アカウントを持っていますか?
ゲストとしてこのサイトにログインできます。下をクリックしてください｡
インクリメンタル フェッチ
NT 信頼関係を使用してこのサイトへのログインを試みることができます。下のボタンをクリックしてください｡
ログイン/ログアウトとセキュリティ
ページバイ
ようこそ
ユーザが ## でない場合
ここをクリック
基本設定
ピボット
レポート詳細を表示
親フォルダに戻る
印刷
レポートとドキュメントを実行
保存
エラー ログを表示
日付を選択:
月
日
年
メッセージ
選択肢から削除
最小##
常に保存
常に削除
ログアウト時にプロンプト
印刷時にプロンプト
ユーザにプロンプト
ブロック当たりの表示オブジェクト数:
共有レポートとマイ レポート
並替え
並べ替えリスト
並べ替えたい列タイトルをクリック
レポートに戻る
MicroStrategy Intelligence Server アドミニストレータにこのNT ユーザ アカウントをリンクするか､ Web サーバを適切に設定するように頼んでください｡
しばらくお待ちください...
ヘッダー ファイル:
フッター ファイル:
日付、オブジェクト タイプ、および説明を特定するには、[高度な検索] を使用
プロジェクト デフォルトは保存されました｡
有効な日付を入力してください｡
フォルダ説明
印刷オプションで印刷する前にレポートの外観をカスタマイズすることができます。
レポートの表示後はブラウザの印刷機能を使ってレポートを印刷できます｡
In List (値を入力してください value1 ; value2; ...; valueN)
プロンプト応答時にエラーが発生しました｡応答を確認してください｡
ページごとの最大行数:
ページごとの最大列数:
ページごとのデフォルト行数:
ページごとのデフォルト列数:
HTML テンプレートが MicroStrategy Intelligence Server に見つかりません｡
ヘルプを隠す
ヘルプを表示
この選択を隠す
この選択を表示
グリッド スタイル
レポート定義のフォーマットを使う
選択したデフォルト グリッド スタイルを使う
不明なグリッド スタイル
Web サーバ
サーバ ビジー タイムアウト:
レポートが印刷サイズにあうように備え付けのガイドラインを使用してください｡
このプロンプトには ## から ### までの値が必要です｡
このプロンプトには最低 ## 個選択してください｡
このプロンプトは ## 個以上は受け付けられません｡
印刷ページごとのグリッド行数:
印刷ページごとのグリッド列数:
ドキュメント結果にエラーが発生しました。
追加...
要求方法
高度な設定:
ドキュメント実行
製品サポート情報
実行結果が見つかりません。再実行しますか？
自動的に決定
レポートを再実行
ドキュメントを再実行
プロンプト応答 XML の取得中にエラーが発生しました｡
レポート エキストラ
高度な情報を表示
グラフ スタイル
高度な情報を隠す
このプロンプトには正確に ## 個の選択が必要です｡
MicroStrategy Intelligence Server が起動していないので、このページの内容を表示することができません。アドミニストレータにお問い合わせください｡
アドミニストレータ ページにエラーが発生しました。
ファイル MAWeb.dll は Web サーバに正しく登録されていません｡詳しくはアドミニストレータにお問い合わせください｡
サーバのクラスタ更新中に Web サーバにエラーが発生しました｡
サーバに接続中に Web サーバにエラーが発生しました:
サーバから切断中に Web サーバにエラーが発生しました:
サーバのクラスタ情報の回収中に Web ｻｰﾊﾞにエラーが発生しました｡
MicroStrategy Intelligence Sever の利用可否の調査とロード中に Web サーバにエラーが発生しました｡
名前
一覧
大きいアイコン
不正確なサーバ名
ドイツ語
英語 (U.S)
スペイン語 （スペイン）
フランス語
イタリア語
日本語
韓国語
スウェーデン語
英語 (英国)
スペイン語 （メキシコ）
デフォルト
アトリビュートがロックされました｡
エレメント リストが表示できません｡
メトリック
前の ## ページ
次の ## ページ
最初の ## ページ
著作権
データを更新
このプロンプトへの選択は 1 つだけです｡
エクスポート オプションによってエクスポート前にデータのフォーマットおよび表示をカスタマイズすることができます｡
[エクスポート] をクリックしてエクスポートを継続します。
エクスポート オプション
有効な値をセミコロンで区切って入力してください｡
要求 タイムアウト:
無効な数値フォーマットです。再度入力してください｡
検索エレメントの最大数:
検索タイムアウト:
MicroStrategy Intelligence Server 名をテキスト フィールドに入力してください｡
## 件以上検索されました。最初の ## 件のみが表示されます｡
フォルダを開く
赤旗の指示に従ってください｡
警告!
レポートを実行
このレポートのグラフは MicroStrategy Web ユーザは使用できません。
このプロジェクトは一時停止モードになっているため、このページの内容を表示することができません。 MicroStrategy Intelligence Server アドミニストレータにお問い合わせください。
このフォルダまたはレポートへの書き込み権限を持っていないので､この操作は実行されませんでした｡
レポートの行数がアドミニストレータの設定を超えた場合、書式なしにエクスポートされます｡
このプロンプトには最低 1 つの選択が必要です｡
このプロンプトは 1 つ以上の選択を受け付けられません｡
新規ジョブを作成
URL のパラメータが間違っています。
URL に次のパラメータが必要です:
別名のプロジェクトを除く､すべてのプロジェクトに適用
タイトルの最大文字数:
すべてのプロジェクトに適用
ページごとの最大タブ数:
プロジェクト別名:
このプロジェクトのタブを表示しますか
プロジェクトを表示
MM/DD/YYYY
HH:MM:SS
プリント時に新しいウィンドウを開きますか
1 つの式または 1 つのアトリビュートのエレメント グループは、1 つの選択と同等です。
このドキュメントの XSL ファイルは参照不可、または不適切にフォーマットされた XSL を含む可能性があります。
注: これらのオプションは、既定のエレメントまたはオブジェクトのリストを含むプロンプトには適用されません。
次へ
｡
条件に項目を 1 つ選択してください。
レポートにエラーが発生しました。
ドキュメントにエラーが発生しました。
オブジェクト作成権限がないので、この操作は実行できません。
数値を次の値としてエクスポート:
数値
テキスト
レポートを更新
最新の有効な MicroStrategy Intelligence Server キャッシュからデータを呼び出す
ウェアハウスに対して再実行
合計を隠す
合計を表示
このレポートは MicroStrategy Server XML 管理者に許可されたセル数を超えました。
要約
グリッドおよびグラフを同じページに印刷しますか
選択肢にフィルタ
列見出し:
印刷時にフィールドで次のページを展開:
プレーン テキストにエクスポートする最大行数:
HTML またはプレーン テキストにエクスポートする最大列数:
エクスポート時にプロンプト
エクスポート時にユーザにプロンプト
グリッドを次へエクスポート:
グラフを次へエクスポート:
グラフ付のグリッドをエクスポート時に、グリッドをエクスポート:
書式付
書式なし
プレーン テキストで
ポルトガル語(ブラジル)
レポートのハイパーリンクを次へ使用:
ドリル
ポップアップ メニューを開く
プロンプト表示:
すべて 1 ページで
それぞれ別のページで
常に必須プロンプトを最初に表示
アドミニストレータ ページに戻る
レポートでエラーが発生しました。
ドキュメントでエラーが発生しました。
系列および項目の最大数:
系列:
項目:
大文字と小文字を区別する
位置
区切り記号:
カンマ
タブ
セミコロン
スペース
フィルタ
テンプレート
前へ
次へ
ステップ ## - ###/####
レポートへ戻る
最初の ## ステップ
最後の ## ステップ
または
プロンプトへ戻る
選択の要約
フォルダの内容にエラーが発生しました。
応答していないプロンプト
選択:
プロンプト ##
デフォルトの選択:
ドキュメントを次にエクスポート:
スケジュールされたレポートの結果は履歴に追加されます。
アウトライン
デフォルト値は最大数と等しいかまたは小さくなければなりません。
印刷可能な形式を表示
私の購読
購読するレポートの一覧を表示
購読
このレポートを購読するには、以下のスケジュールおよびパーソナライゼーションを選択してください。
このチャンネルを削除してもよろしいですか?
次のパーソナリゼーションを使用:
購読を追加
このレポートを購読するスケジュール:
スケジュール
パーソナライゼーション
購読取り消し
編集
購読
スケジュールを選択:
新規レポートは古いバージョンを上書きします。
このオプションは履歴にアクセスする権限がないユーザには自動的にオンになります。
このレポートに ## ### 購読 ####　があります。
ユーザにこの基本設定の変更を許可
結合
繰り返す
SQL 作成は完了していません。
[印刷可能な形式を表示] ボタンをクリックしてレポートがどのように印刷されるか表示します。
Not
順位 Between
上位を除く
下位を除く
順位 Not Between
順位 =
順位 <>
レポート ベース レベル
レポート レベル　
デフォルト レベル
不明なレベル
レポート結果を見るには表示モードをグリッドにしてください。詳しくはアドミニストレータにお問い合わせください｡
このレポートのグリッド基本設定の最大行数は無視されます。
再びこれらのプロンプトに応答したい場合は、レポートの横にある再プロンプト リンクをクリックしてください｡
子メトリック
[いいえ] の場合:
このドキュメントへの ## ###購読####があります｡
このドキュメントの購読間隔 (毎):
私の購読にエラーが発生しました｡
この購読を上書きしてもよろしいですか?
上書きの確認
この購読を上書きしようとしています｡
レポート制限:
Java Virtual マシン
スケジュールされたレポート
購読はありません。
プロジェクト リスト:
ユーザのログイン前に、Web サーバに接続するすべてのプロジェクトを表示
ログイン後に、指定したログイン ユーザ名/パスワードでアクセスできるプロジェクトを表示
指定したユーザ名及びパスワードでは、現在 Web サーバで使用できるプロジェクトはありません。
テンプレートを削除
フィルタを削除
情報はありません。
テンプレート詳細:
テンプレートの保存に成功しました。
フィルタの保存に成功しました。
新規テンプレートと同じ名前のテンプレートがあります。
既存のテンプレートを上書きするか、または新規テンプレートを別の名前で保存できます。
新規フィルタと同じ名前のフィルタがあります。
既存のフィルタを上書きするか、または新規フィルタを別の名前で保存できます。
レポート
アドレス
サービス
バージョン情報
ヘルプ
要求は処理されています。しばらくお待ちください。
MicroStrategy Narrowcast Server は次の会社の製品です。
オプション
クイック検索
サービス フォルダ
エラー コード
エラー説明
フォルダの表示中にエラーが発生しました。
1 つ上のフォルダヘ
子フォルダの表示中にエラーが発生しました。
説明
サービス
アドレス
パーソナライゼーション
メトリック
変更を保存
新規ユーザ
ユーザ名:
パスワード:
下をクリックするだけで、新規アカウントを作成できます。
新規アカウントを作成
アドレスを選択:
新規アドレスを作成
このページでエラーが発生しました。
アドレスを呼び出し中にエラーが発生しました。
使用できるアドレスはありません。
スケジュールを呼び出し中にエラーが発生しました。
使用可能なスケジュールはありません。
(サービスの説明はありません。)
購読を表示中にエラーが発生しました。
このフォルダにはサービスはありません。
このサービスへの購読はありません。
クイック リンク
お知らせ
ホームへ戻る
アドレスへ戻る
レポートへ戻る
サービスへ戻る
ログイン中にエラーが発生しました。
ユーザ名またはパスワードが正しくありません再度入力してください。
ユーザ名またはパスワードが空です。再度入力してください。
アドレス操作中にエラーが発生しました。
再度試みるか、システム アドミニストレータにお問い合わせください。
1 つ以上のアドレス フィールドが空です。再度入力してください。
購読の操作中にエラーが発生しました。
新規ユーザを作成中にエラーが発生しました。
[パスワード] および [パスワードの確認] が一致しません。再度入力してください。
ユーザ名、パスワード、またはパスワード ヒントのいずれかが空です。
新規ユーザ アカウントの作成中にエラーが発生しました。
新規ユーザを作成
パスワードの確認:
パスワード ヒント:
要求をキャンセル
要求はキャンセルされています。
継続するには、上のタブをクッリクします。
作成されたアドレスはありません。
購読のスケジュールを呼び出し中
購読のユーザ アドレスを呼び出し中
サービス情報を呼び出し中
フォルダのサービスを呼び出し中
ユーザ購読を呼び出し中
購読のプロンプトを呼び出し中
ユーザ購読を更新中
ユーザ アドレスを更新中
新規ユーザを更新中
ユーザ ログインを検証中
ユーザ アドレスを呼び出し中
フォルダを呼び出し中
処理中
新しいパスワードの確認
アドレス削除を確認
購読削除を確認
アドレスを削除してもよろしいですか?
購読を削除してもよろしいですか?
ユーザ オプション
オプションは保存されました。
言語:
JavaScript:
JavaScript を使用しますか?
ステータス:
レポートを呼び出し中にエラーが発生しました。
レポートを表示中にエラーが発生しました。
レポート:
作成済:
有効期限:
レポート フォルダ
保留中
このレポートは現在使用できません。
レポートを呼び出し中に、エラーが発生しました。
このレポートを表示中に、エラーが発生しました。
添付
レポートを呼び出し中
このフォルダにはレポートはありません。
このプロジェクトには定義されたスケジュールはありません。
パーソナライゼーションに名前を付けて保存:
パーソナライゼーションの保存中にエラーが発生しました。
パーソナライゼーションの保存中にエラーが発生しました。
パスワードを忘れた場合
ユーザ名を入力して、[パスワード ヒントを表示] をクリック
パスワード ヒントを表示
パスワード ヒント:
パスワード ヒントを呼び出し中にエラーが発生しました。
パスワード ヒントを呼び出し中にエラーが発生しました。
ログインへ戻る
パスワード ヒントを呼び出し中
ユーザ プロファイルを更新中
アドレス情報を呼び出し中
購読情報を保存中
アドレス名を入力してください。
次の文字を使用しないでアドレス名を入力してください:
住所を入力してください。
スペースまたは次の文字を使用しないでアドレスを入力してください:
次のフォーマットでアドレスを入力してください: user@server.com
ファイル M9StrUtl.dll は Web サーバに正しく登録されませんでした。詳細はアドミニストレータにお問い合わせください｡
MicroStrategy Narrowcast Server をご利用いただきありがとうございます。
Web サーバに送信されたファイルはありません。
このユーザ名はすでに使用されています。別のユーザ名を入力してください。
ファイルに無効な拡張子が含まれています。使用できる拡張子: ##
ユーザ プロファイルの更新中にエラーが発生しました。
ユーザ プロファイルの更新中にエラーが発生しました。
旧パスワードは正しくありません。再度入力してください。
新規パスワードおよびパスワードの確認は一致しませんでした。再度入力してください。
データを呼び出し中にエラーが発生しました。
XML をロード中にエラーが発生しました。システム アドミニストレータにお問い合わせください。
MicroStrategy Narrowcast Server 7.1
ビルド
システム アドミニストレータの連絡先情報
メール:
電話:
パスワードのヒントになるパスワード ヒントを入力
PIN および確認は一致しませんでした。再度入力してください。
テンプレートの保存先:
フィルタの保存先:
テンプレートに名前を付けて保存:
フィルタに名前を付けて保存:
レポート
テンプレート
フィルタ
フィルタとテンプレートを実行
このフィルタを実行:
このテンプレートと共に:
テンプレートを選択
フィルタを選択
アカウントにサインアップするには、次の情報を以下に入力してください。
必須情報は赤のアスタリスク (*) で記されています。
新規アカウントのユーザ名およびパスワードを入力してください。パスワードを 2 度入力することに注意してください。
パスワードのヒントを入力してください。
メール アドレスを入力してください。
(例: name@company.com)
完了しました!下の [新規ユーザを作成] ボタンをクリックしてください。
次のインフォメーション ソースへのログイン認証を入力してください。
新規アカウントの要求を処理中に、1 つ以上のエラーが発生しました。
以下の赤い指示に従って、再度試みてください。
パスワード ヒントは空です。再度入力してください。
パスワードを変更
以下の 1 つ以上のパスワードを変更できます。
アカウント ログイン
完了しました!以下の [終了] ボタンをクリックしてください。
終了
パスワード変更要求を処理時に、1 つ以上のエラーが発生しました。
旧または新規パスワードのいずれかが空です。再度入力してください。
フィルタをインポート:
使用できるファイル拡張子:
注意: 各拡張子をコンマで区切ってください。(例: ext1, ext2, ext3)
アップロードするファイルの最大サイズ:
プロンプト詳細:
必須のユーザ名およびパスワードを以下に入力してください。
内容を取得
アドミニストレータが許可した最大サイズ (## Kb) を超えるファイルを指定しました。
注意: MicroStrategy Desktop の制御オプションにより、すべてのドリルは表示されません。
ファイルの内容はデータを処理するのに必要なフォーマットではありません。
送信
期限:
ここでドキュメントを表示するには、ドキュメント名をクリックしてください。
マイ レポート ページに送る
宛先:
各:
サービスにサインアップ
すべてのユーザに使用可能な作成済みのサービスのリストをブラウズ
この Web ポータルにスケジュールしたドキュメントを表示
購読送信の連絡情報を指定
ブラウザおよび表示の好みに合わせて、これらのスクリーンをカスタマイズ
購読先:
購読をパーソナライズ
以下の質問の回答から、このサービスへの購読をパーソナライズ
終了!
購読を削除するには、チェック ボックスを選択し、[購読取り消し] をクリックします。
レポートまたはドキュメントを履歴から削除するには、チェック ボックスを選択し、[削除] をクリックします。
スケジューリング
購読するレポート
ユーザ セッションは一時中止時間を超えました。再度ログインしてください。
アカウントを非アクティブにする
アカウントは非アクティブにされています。
アカウントを非アクティブにしてもよろしいですか?
一旦アカウントを非アクティブにすると、このサイトにはログインできなくなります。
言語を選択してください。
有功 (指定したスケジュールに購読を配達)
言語:
インフォメーション ソース認証を変更
認証を変更
インフォメーション ソース認証の変更要求時に、1 つ以上のエラーが発生しました。
A3 11.69 x 16.54 インチ
SDK バージョン:
Transactor サーバ:
ファイルをロード
チャンネル
アクティブ
新規チャンネルを追加
アクティブ チャンネル
非アクティブ チャンネル
チャンネルを削除
新規チャンネルを作成
チャンネルを編集
新規チャンネルを作成するには、次のステップを実行してください:
チャンネルにサービスのフォルダをパブリッシュ
チャンネルに名前を付ける
このページを再び表示しない。
名前と説明
このチャンネルに名前を入力:
このチャンネルに説明を入力 (オプション):
エラー ソース
新規レポートに保持するアトリビュート エレメントを選択し、[フィルタ] ボタンを押す。
列にエレメントを選択しない場合は、すべての列が新規レポートに利用されます。これは、行の場合にも当てはまります。
フィルタ
選択肢のフィルタを隠す
選択のフィルタを表示
レポート メニューを隠す
レポート メニューを表示
このアカウントは非アクティブ化されています。このアカウントをアクティブ化するようにアドミニストレータにお問い合わせください。
ユーザ名は空です。再度入力してください。
パスワードは空です。再度入力してください。
スペイン語
英語
インポートする最大エレメント数:
共有フィルタ
共有テンプレート
マイ オブジェクト
ファイルからフィルタをインポート:
新規アドレスを入力:
デバイス タイプ
名前の変更 ...
定義 ...
デバイス フォルダ
デバイス フォルダを編集 ...
名前の変更
URL 大きいアイコン:
URL 小さいアイコン:
アドレス フォーマット:
メール
これはインターネット メール アドレスの標準フォーマットです。
フォーマット: xxxx@xxxxxx.xxx
数値
表示フィールド:
フィールドを編集:
アドレス名
アドレス値
スタイル
PIN
配信ブロック
デバイス タイプ名:
デバイス タイプ削除を確認
デバイス タイプ '##' を削除してもよろしいですか?
新規定義
定義:
使用可能:
選択済:
フォルダは選択されていません。
フィルタを固定定義として保存
フィルタ内のプロンプトを保存
テンプレートを固定定義として保存
テンプレート内のプロンプトを保存
レポート デザイナーはショッピング カートおよびテキスト ファイルをこのプロンプトの表示に選択しています。
DHTML　がオフになっているので、テキスト ファイル インポート機能は使えません。
このプロンプトに回答するのに、ショッピング カートが利用できます。
プロジェクトはロックされているので、この操作は実行できませんでした。
自動ページバイ
アドミニストレータが設定した最大列数/行数を超えているため､このレポートを Excel, または HTML にエクスポートできません｡
このレポートはテキスト形式で Excel か Lotus へ、または基本設定かエキスポート前のプロンプトのいずれかからこのオプションを選択してテキスト形式にエクスポートされます。
新規デバイス タイプを作成
このフォーマットを数字列のみに使用
フォーマット: ########
デバイス タイプは作成されていません。
PIN を確認
非アクティブ
次のフォームにアドレスの数値を入力してください: #########
次についてのヘルプ:
1 つ以上のインフォメーション ソースのユーザ名またはパスワードのいずれかが間違っています。再度試みてください。
レポートはありません。
このサービスを配達するスケジュールを選択
以下のリストからスケジュールを選択
このサービスを配達するアドレスを選択
サインアップするには、次のステップを完了してください:
サービスを選択
スケジュールおよびアドレスを指定
サービス内容を(該当する場合のみ)パーソナライズ
サービスの内容をパーソナライズ
この購読の内容をパーソナライズできます。
次の情報を与えてください:
OK
成功!
購読の保存に成功しました。
フォント タイプ:
選択に名前をつけて保存 (オプション)
新規選択
以前保存した選択のリストから選択
1 つ選択
これらの選択を適用
プロジェクト ## はサーバ ### に見つかりませんでした。
レベル:
(無効)
アドミニストレータ情報:
メタデータ接続の変更後、サイト情報を再構成してください。
購読エンジン位置を変更後、MD 接続およびサイト情報を再構成してください。
## 日後
名前および説明を変更
構成
構成済みですか?
データベース別名:
データベース接続
データベース接続:
デフォルト デバイス:
デフォルト言語:
デフォルト新規ユーザ ローケル:
デフォルトで DHTML を使用:
無効化
継続しますか?
ドキュメント リポジトリ:
新規ユーザ作成を有効化:
購読エンジンの位置を入力:
このサイトの名前および説明を入力:
GUI 設定:
インフォメーション ソース
インフォメーション ソース
ログ レベル:
必須
メタデータ接続:
メタデータ DB 別名:
メタデータ DB 接続
メタデータ テーブル接頭語:
新規ユーザ有効期限:
有効期限なし
オン:
または既存サイトのミラー化:
電話番号:
ユーザのこのプロジェクトのインフォメーション ソースへのログイン方法を選択してください:
ポータル構成
ポータル デバイス:
このサイトを構成するには、ボタンを押します:
プロジェクト リポジトリ:
プロジェクト設定:
信頼関係を指定
最近使用した購読エンジン:
別のサイトを選択
サイトを選択
このサーバが使用するサイトを選択:
設定
サイト デバイス
サイト情報
サイト基本設定
購読ブック リポジトリ:
購読エンジンの位置:
購読エンジン プロパティ:
テーブル接頭語:
テンポラリ ファイル ディレクトリ:
MicroStrategy Narrowcast Server Portal Designer はアドミニストレータが、ユーザが Web ブラウザを通じて Narrowcast Server サービスを購読できる Web 購読ポータルを簡単に作成できるようにします。
このポータルはユーザからのアクセスに対する準備ができていません。使用可能にするには、次のすべてを構成してください:
プロジェクトの信頼関係を使用
MicroStrategy Narrowcast Server 購読ポータルへようこそ!
レポート フォントを上書き
インターフェイスに使用するフォントを選択し、優先順位を設定します。
MicroStrategy Web は エンド ユーザのコンピュータで使用可能なフォントの中で一番優先順位の高いフォントを適用します。
このサイトにはチャンネルが定義されていません。
チャンネル フォルダを選択
## の値は無効です。この値が適切に設定されていない場合、失敗する Portal Designer の操作があります。
#1 ファイルの id がプロジェクト リポジトリで有効な言語を指定しているか確認してください。
この問題を解決するには、## ページへ進んでください。
## のデフォルト値は無効です。#1 ファイルの id がプロジェクト リポジトリで有効なオブジェクトを指定しているか確認してください。
デフォルト ## の一部または全部に無効な定義があります。## ファイルのサービス フォルダがプロジェクト リポジトリで有効なフォルダを指定しているか確認してください。
デフォルトの設定中に予期しないエラーが発生しました。詳細は ## を参照してください。
サイトの MD への作成に成功しましたが、デフォルト値の設定中にエラーを検出しました。
データベース接続 #1 は接頭語 #2 のポータル リポジトリ テーブルを含むデータベースを指定していません。
作成しますか?
メタデータ テーブル作成
デフォルト サイト名
デフォルト値のあるサイト
新規サイトを使用:
ポータル デバイスを選択
デフォルト デバイスを選択
サイト定義の名前を指定してください｡
名前には次の文字を使用しないでください:
説明には次の文字を使用しないでください:
購読エンジンを実行しているコンピュータの名前を指定してください。
テンポラリ ファイルのディレクトリを指定してください。
次の文字を使用しないで、テンポラリ ファイル ディレクトリのパスを入力してください:
日数に有効な数値を入力してください。
コンピュータの名前に使用できない文字:
デバイス スタイルを選択
デバイスのスタイルを見るには、次のステップを完了してください。
項目を選択
スタイルを選択
次のデバイス カテゴリをクリック:
次のデバイス スタイルをクリック:
このカテゴリにはデバイス スタイルはありません。
デバイス スタイル情報は見つかりませんでした。
使用可能なスタイルはありません。
検証していません。
任意の文字列をアドレスに使用できます。
フォーマット: 数字および - ( )
アドレスを数字および - ( ) を使用して入力してください。
エンジン構成
サイト管理
ポータル リポジトリにデータベース接続を選択
オブジェクト リポジトリにデータベース接続を選択
購読ブック リポジトリにデータベース接続を選択
ポータル リポジトリに同じデータベース接続を使用
新規データベース接続を追加
新規サイト定義を追加
サイト定義
このサーバで使用するサイト定義を選択:
データベース
購読エンジンを実行しているコンピュータの名前を指定してください。
スタート ページを作成
ページを作成中に、エラーが発生しました。
スタート ページを作成していません。以下のステップに従ってください。
ページのタイトルを選択
レイアウトのスタイルを選択:
各パネルで表示するコンポーネントを選択:
マイ スタート ページを保存
マイ ページを表示
マイ スタート ページ
1 番目のパネル:
2 番目のパネル:
3 番目のパネル:
ユーザ プロファイルを削除中にエラーが発生しました。
1 つ以上の購読が共有しているので、プロファイルを削除できません。
このサイトに定義されているインフォメーション ソースはありません。
このサービスの既存の購読を表示
ポータル管理
次の購読ポータルはこのウェブ サーバから削除されています。
構成を編集するポータルを選択
新規購読ポータルを作成
新規ポータルを作成
ポータル名
新規購読ポータルを作成するには、仮想ディレクトリの名前を指定してください。
履歴の説明
デフォルト アドレスを入力してください。
フォーマット: 数字
文字および数字を使ってアドレスを入力してください。
各サイト定義はそのユニークな名前および説明で識別されます。
各定義にユニークな名前を作成すると、どのポータルが、エンド ユーザが仮想ディレクトリ アクセス時に実際にみる、どのプロパティを含むか、判り易くなります。
サイトが含むプロパティが一目で判るように、サイト定義の説明を指定してください。
サイト定義は、仮想ディレクトリの URL へのアクセス時にブラウザを通じて実際に見るものを定義するプロパティのセットです。
ポータルにはどのサイト定義も使用できます。
次のリストは、現在のポータル リポジトリに存在するサイト定義を含みます。
同一または異なるコンピュータ上の 2 つ以上のポータルが、同一のサイト定義を指定できます。
既存のサイト定義を選択、または新規サイト定義を作成できます。
このサーバで使用する既存のサイト定義を選択、または[追加] をクリックして新規サイト定義を作成してください。
配信エンジンとの統合によって、ユーザはサービス パーソナライゼーション、スケジュール、および情報を受信するデバイスを指定できます。
Portal Designer は、アドミニストレータが言語や DHTML 使用等のデフォルト設定を設定できるようにします。
Portal Designer のタスク:
購読ポータルを構成および管理して、エンド ユーザがウェブ上で様々なサービスを購読できるようにします。
データ ソースおよびポータル レイアウトを構成
サービスおよびデバイス タイプを公開
購読ポータルにデフォルト デバイスを選択
インフォメーション ソース プロパティおよびデフォルトのポータル基本設定を指定
Portal Designer で可能な操作:
購読エンジンを構成
ポータル構成を選択または編集
サイト定義を作成または選択
固定およびダイナミック サービスを構成
[次へ] をクリックして開始してください。
オブジェクト リポジトリはスケジュール情報、サービス、およびデバイス定義を保存します。
次のテーブルはデータが保存される既存のデータベース接続を含みます。
既存の接続を選択、または現在のポータル リポジトリに新規別名を作成できます。
データベース別名の詳細な情報は、ソフトウェアに付付属の Readme ファイルを参照してください。
同じ接続が購読ブック リポジトリに使用される場合、チェックボックスを選択してチャンネル スクリーンに直接進みます。
購読ブック リポジトリはエンド ユーザ、アドレス、パーソナライゼーション、および購読セットを保存します。
標準インストレーションは購読エンジンを同じコンピュータにインストールします。(例、localhost)
ポータル リポジトリはエンド ユーザの購読ポータル インターフェイスを定義する構成設定を保存します。
内容:
サイト名および定義
チャンネル設定
公開するサービス
デバイス フォルダ
デフォルト基本設定
データベース別名は購読エンジンのデータベース接続を定義するのに使用されます。データベース別名によって、購読エンジンは購読ポータルが作成したクエリを実行できます。
既存のデータベース別名を選択、または新規データベース別名を作成できます。
ポータル メタデータが位置する既存のデータベース別名を選択:
サイト管理ウィザードは、サイト定義の構成を手助けします。
サイト定義は、エンド ユーザに表示するレイアウトおよび内容を定義するポータルのプロパティ、構成、および設定のリストを含みます。
このウィザードを構成するトピック:
サイト定義を選択、編集、および作成
サイト定義にサービスを公開
デバイス タイプを設定、編集、および公開
インフォメーション ソース モジュール プロパティを指定
このサイト定義にデフォルトの基本設定を指定
既存のポータル構成を編集または新規購読ポータルを作成する場合には、ポータル管理ウィザードを使用してください。
ポータル削除と編集
新規購読ポータルを作成
ポータルとは、 Web サーバ コンピュータにインストールされた実際の ASP ページのセットおよびそれらのファイルを参照する仮想ディレクトリをさします。
次の購読ポータルがこのウェブ サーバから削除されています。
使用するポータルを選択
使用可能なオプションのリストからポータルを削除するには[削除] をクリックしてください。
例えば、3 つのポータルをマネージャ、部長、社員に 1 つずつ作成した場合、技術者にも作成する必要があります。
必要な定義を正確に構成する購読ポータルはありません。ここでポータル名および位置を入力して、購読ポータルを作成できます。
次のリストは現在のポータル リポジトリにすでに存在するサイトを含みます。同一または別のコンピュータ上の 2 つ以上のサイトが、同一のサイト定義を指定できます。
既存のサイト定義を選択、または新規サイト定義をリポジトリに作成できます。
新規チャンネルを定義するには、ナローキャスト リポジトリ内の一連の既存のサービスからフォルダを選択、名前および説明をチャンネルに指定、および購読ポータルに公開します。
以下のテーブルからフォルダを選択して、[次へ] をクリックしてください。
新規チャンネル フォルダを公開すると、そのフォルダのすべての内容も公開されます。フォルダの内容を判り易くするために、フォルダ名を変更できます。
説明はオプションですが、このチャンネルの目的を説明するのに使用できます。
チェックボックスは、このチャンネルおよびプロパティがエンド ユーザに使用可能か示します。
チャンネル名および説明
デバイスは、購読内容をエンド ユーザへ送信する特別な手段です。ユーザがポータルで作成する各アドレスは、Outlook 98 または Outlook 20001 等の 1 つのデバイスでのみ使用するように設計されています。
デバイス タイプは、ユーザが内容を受信するデバイスのグループです。新規サイト定義が作成されると、4 つの標準デバイス タイプが自動的に作成/構成されます。
タイプ:
携帯情報端末 (PDA)
携帯電話
ポケットベル
メール
MicroStrategy Narrowcast Portal Designer がインストールされ、これらのデバイスに関連するフォルダがナローキャスト リポジトリに保存された時点で、これらのデフォルト デバイスが作成されます。
このウィザードでは、次のオプションが使用可能です:
特定のデバイス タイプの名前を変更
デバイス タイプ定義を変更
ポータルでサポートするデバイス タイプを削除
デバイス タイプ フォルダを編集
新規デバイス タイプを作成
各新規デバイス タイプ定義に、デバイス タイプ名、大きい/小さいアイコン URL、アドレス フォーマット、表示/編集時に使用するフィールドを指定してください。
このスクリーンで、この特定のデバイス タイプのフォルダからエレメントを追加または削除できます。
左側のエレメントは使用可能ですが、このデバイス タイプには選択できません。右側のエレメントは、現在この特定のデバイス タイプに選択されています。
ここでは、デバイスとは内容をエンド ユーザに送信する特別な手段を意味します。デフォルトは一般メール クライアントおよびポータル デバイスです。必要ならば、デフォルトを変更できます。
選択を変更するには、適切なデバイスをクリックしてください。
各インフォーメーション ソースには、ユーザにユーザ名やパスワード等の認証情報を入力させるかどうか指定する必要があります。
プロジェクト信頼関係を使用する場合、認証機構は省略され、ユーザは要求した情報に直接移動します。
ユーザ信頼関係を要求またはオプションにするオプションもあります。
デフォルト値に設定すると、ユーザはインフォメーション ソースに認証を入力できません。
認証機構を使用する場合は、必要条件を変更する必要があります。
残りのサイト プロパティの設定を選択
サイト基本設定はポータル インターフェイスのユーザへのデフォルト値設定を決定します。このページ上の情報を変更して、設定を変更できます。
このサイトの構成に成功しました!
ブラウザを起動してこのポータルにログインするには、[終了] ボタンをクリックしてください。
変更が必要な場合は、Portal Designer のポータル管理ツールを使用してサイト定義または基本設定を再構成できます。
起点
ポータル
アドミニストレータ
ユーザ IP　アドレス
購読を作成中にエラーが発生しました。
質問オブジェクトにはデフォルト プロファイルが必要なことに注意してください。
MicroStrategy Narrowcast Server から質問オブジェクト情報を呼び出し中にエラーが発生しました。
トレース
情報
注意
これらの選択をデフォルトで使用
セッション変数
関連サイト
該当なし
ポータルの名前を与えてください。
このデバイス タイプを削除してもよろしいですか?
このポータルを削除してもよろしいですか?
このサイトを削除してもよろしいですか?
Jdata Connect　サーバの名前を指定してください。
データベース接続に名前を指定してください。
ODBC データ ソースに名前を指定してください。
データベース接続を追加
ODBC データ ソース名:
データベース接続をテストしますか?
概要
選択したサイト定義は、購読ブック リポジトリへの無効なデータベース接続を使用しています。サイト定義を編集して有効なデータベース接続を使用するか、別のサイト定義を選択してください。
選択したサイト定義は、購読ブック リポジトリ テーブルの無効なバージョンを使用しています。サイト定義を編集して有効なリポジトリを使用するか、別のサイト定義を選択してください。
選択したサイト定義は、オブジェクト リポジトリへの無効なデータベース接続を使用しています。サイト定義を編集して有効なデータベース接続を使用するか、別のサイト定義を選択してください。
選択したサイト定義は、オブジェクト リポジトリ テーブルの無効なバージョンを使用しています。サイト定義を編集して有効なリポジトリを使用するか、別のサイト定義を選択してください。
ポータル リポジトリ テーブルのデータベース接続定義が正しくありません。別のデータベース接続定義を選択してください。
データベース テーブルは存在しますが、有効なバージョンではありません。他の接頭語を入力してください。
ポータル メタデータへの接続を確立できませんでした。入力した情報を確認してください。
データベース別名接続を保存中に、エラーが発生しました。
新規データベース別名の接続を設定中に、予期しないエラーが発生しました。
定義されているデータベース接続はありません。
このページでは、このサイト定義への新規チャンネルを作成および編集できます。
チャンネルに名前を指定してください。
このサイトでサポートするデバイスを選択してください。
新規アドレスおよびサービスをマイ ページ ページへ送信するデフォルト ポータル デバイスを作成時に使用するデフォルト デバイスを選択してください。
残りのサイト プロパティに値を選択してください。
サービス構成
固定購読
ダイナミック購読
保存
代わりの質問を選択
MicroStrategy Subscription Portal は選択したフォルダにサービスを公開します。追加の構成が必要なサービスもあります。
これらのサービスのデフォルト構成を以下に指定してください。
特定のサービスを個別に構成するには、以下の [#] ボタンをクリックしてください。
サービスを構成
固定購読セット
ダイナミック購読セット
購読者からページバイ質問を隠す
ページバイ質問の回答:
購読者から未構成購読セットを隠す
MicroStrategy Narrowcast Server Portal Designer によって、個々のサービス レベルでの購読データ保存の構成が可能です。
構成するサービスを選択した後、このサービスに関連する固定およびダイナミック購読セットが表示されます。
固定およびダイナミック両方の購読セットでは、選択したサービスに質問オブジェクトを構成します。
追加の質問オブジェクトを追加して、購読者に情報をプロンプトできます。
ダイナミック購読セットには、購読データ保存を構成できます。
次のサービスを構成しました。既存の構成を編集するには [編集] を、フォルダ内の他のサービスを構成するにはフォルダ名をクリックしてください。
他のサービスを構成するには、以下の # をクリックしてください。
このサービスには、このサービスに関連する 1 つ以上の固定購読セットがあります。これらの購読セットの購読者は購読ブック リポジトリに保存されます。
固定購読セットのデフォルト設定
すべての固定購読セットに同一の構成を定義するには、以下をクリックしてください。このサービスのすべてのセットがこのデフォルトを使用します。
構成済:
構成
固定購読セットを個別に構成
固定購読セットを個別に構成するには、セットの隣の構成リンクをクリックしてください。未構成の購読セットはシステム デフォルトを使用します。
このサービスには固定購読セットはありません。
ページバイ質問は購読者には表示されませんが、購読者に表示する代わりの質問を選択できます。
質問オブジェクトを以下から選択してください。
この質問への回答の位置を選択してください。
可能な操作:
# を使用
または、次の保存マップを使用:
テーブル
新規保存マップを追加
クリア
情報を保存するデータベース テーブルを選択してください。
データ ウェアハウス:
データベース接続を選択
次で列をフィルタ:
使用可能なテーブル:
テーブルを選択:
情報を保存するテーブルの列を選択してください。
左側から右側のテーブル列にコンポーネントをドラッグ
回答コンポーネント
一般:
購読コンポーネント
構成中:
デフォルト サービスの構成
上記のサービスの構成を選択しました。以下のデフォルト基本設定を保持、または次のステップで各購読セットに追加の設定を指定できます。
サービス デフォルト
ページバイ質問
追加の質問
以下の情報を編集して、追加の質問を購読者にプロンプトできます。
このサービスに含まれるページバイ質問:
表示する質問オブジェクト:
次のページバイの代わりの質問:
ウェアハウスの保存
選択を変更
関連リンク
このサービスに再度サインアップ
他のサービスにサインアップ
すべての購読を表示
この質問オブジェクトにプロファイルを選択してください。
Jdata Connect　サーバ名
アカウントの作成に成功しました。
パスワードを忘れてしまった場合、パスワードを思い出すようにこのヒントが表示されます。
すべての値を文字列としてエクスポート
サービスを選択
保存を選択
テーブルを選択
列を選択
購読セットを構成
質問を選択
サービス構成を終了
構成するサービスを選択してください。
質問
公開
ダイナミック購読セットのデフォルト設定
このサービスには、このサービスに関連する 1 つ以上のダイナミック購読セットがあります。これらの購読セットの購読者は、保存マップを使用してウェアハウスに保存されます。
この保存マップを名前を付けて保存:
すべてのダイナミック購読セットに同一の構成を定義するには、以下をクリックしてください。このサービスのすべてのセットがこのデフォルトを使用します。
ダイナミック購読セットを個別に構成
ダイナミック購読セットを個別に構成するには、セットの隣の構成リンクをクリックしてください。未構成の購読セットはシステム デフォルトを使用します。
追加の質問
選択した質問は購読ポータルでは使用できません。
前に戻って、別の質問を選択してください。
選択した質問への回答は、購読ブック リポジトリ、または保存マップを使用して他の位置のいずれかに保存できます。
回答を購読ブック リポジトリに保存する場合、回答は購読ブック リポジトリに保存されます。
保存マップ使用を選択した場合、質問の基本設定 ID は購読ブック リポジトリに保存され、回答は保存マップ定義に基づいて保存されます。
選択した質問の回答は、保存マップに基づいて保存されます。これは、ユーザはエレメントのリストから選択するようにプロンプトされ、ユーザは 1 つ以上の回答を選択する場合があるからです。
回答を保存するのに保存マップを選択した場合、質問の基本設定 ID は購読ブック リポジトリに保存され、回答は保存マップ定義に基づいて保存されます。
この質問と共に使用する保存マップを選択してください:
データベース接続
カスタム値:
カスタム
質問を追加:
ブラウズ
他の質問の回答:
購読セット保存マップ
# の新規保存マップ
このサービスはダイナミック購読セットを含みません。
サイト基本設定の概要
ポータル構成概要を編集
別のコンピュータにインストールした場合は、そのコンピュータの名前を入力
サイト定義
データベース接続の情報を入力:
サービス内容をパーソナライズします。次のページでは、質問に答えていくことによって、このサービスの内容を指示できます。[次へ] をクリックして、継続してください。
サイト基本設定の概要
チャンネルは購読ポータル内のビジュアル エレメントです。エンド ユーザが簡単にナビゲーションできるように、プロジェクト情報を提示します。
各チャンネルはオブジェクト リポジトリのサービス フォルダの 1 つにマップされています。
購読エンジンへの接続を確立中にエラーが発生しました。サーバ名が正しくないか、または購読エンジンがサーバ コンピュータ上で起動していないかのいずれかです。購読エンジンの位置を再度入力してください。
新規チャンネルを定義するには、オブジェクト リポジトリからフォルダを選択する必要があります。表示するチャンネル フォルダを選択してください。
このサービスには構成できるページバイ質問がありません。
サービス構成の概要
構成済
データベース接続の検証中にエラーが発生しました。 (#) 情報を確認して、再度試みてください。
購読エンジンへの接続を確立できませんでした。
アドミニストレータが指定したデータベース接続定義は正しくありません。
警告! このデータベース接続を削除すると、このデータベース接続を使用するオブジェクト(例、オブジェクト リポジトリ、保存マップ等)が使用不可能になります。
データベース名は正しくありません。
'#' を削除してもよろしいですか?
データベース接続を削除
-- データベース接続を選択 --
基本設定 ID: #
回答:　#
ユーザは存在しません。
ページのタイトルを選択:
スタート ページを作成
CSV ファイル フォーマット
ページを編集中にエラーが発生しました。
メトリック値をテキスト形式でエクスポート (Excel のみ)
1 番目のパネル:
このレポートはテキスト形式で Excel か Lotus へ、または基本設定かエキスポート前のプロンプトのいずれかからこのオプションを選択してテキスト形式にエクスポートされます。
Excel にエクスポートする最大列数:
テキストまたは CSV 形式で Excel にエクスポートする最大行数:
マイ スタート ページを保存
2 番目のパネル:
マイ ページを表示
レイアウトのスタイルを選択:
各パネルで表示するコンポーネントを選択:
3 番目のパネル:
スタート ページをまだ作成していません。以下のステップに従ってください:
マイ スタート ページ
キャッシュ保存機構
ホーム
パーソナライズしたサービスの要約ページを表示:
レポート
ドキュメント
PDF
グラフを縮小して全体を表示する
グリッドとグラフを同一ページにエクスポート
エクスポートする最大列数
エクスポートする最大行数
ユーザ補助モード:
画面読み取り互換メニューを有効にする
ナビゲーションをスキップ
昇順
降順
並べ替えをクリア
並べ替え...
移動
行へ
列へ
ページ軸へ
左へ移動
右へ移動
新規作成...
名前を付けて保存...
ページ設定
親フォルダをブロウズ
送る
表示
デザイン モード
グリッド表示
グラフ表示
グリッドとグラフ
リセット
ページ軸
式
オブジェクト ブラウザ
ツールバー
データ
グループ
小計
アトリビュート表示
オブジェクトの編集/名前を変更...
ユニットを追加
データをリセット
再プロンプト
書式
高度な書式...
列ヘッダーを結合
グリッド スタイル
書式をリセット
ウィンドウ
レポート詳細
このテーブルは要求したレポート結果を表示します。
このテーブルは要求したフォルダ内容を表示します。
ヘッダーとフッター:
レポート設定を使用
カスタム設定を使用
(編集)
ヘッダー/フッター エディタ
ヘッダー:
フッター:
左側:
中央部:
右側:
購読するレポートを表示
購読するレポートを隠す
関連レポートを表示
関連レポートを隠す
[フィルタとテンプレートを実行] を表示
[フィルタとテンプレートを実行] を隠す
履歴エキストラを表示
履歴エキストラを隠す
検索ヒントを表示
検索ヒントを隠す
LDAP 認証
データベース認証
ヘッダーをテキスト形式でエクスポート (Excel のみ)
ユーザ信頼関係を暗号化
レポート オブジェクト
すべてのオブジェクト
MicroStrategy Intelligence Server ## は構成したメモリ制限を越えました。アドミニストレータにお問い合わせください。
拡大/縮小:
(オリジナル サイズ)
1 月
2 月
3 月
4 月
5 月
6 月
7 月
8 月
9 月
10 月
11 月
12 月
日
月
火
水
木
金
土
レポート
ドキュメント
このプロンプトには ## から ### 文字までの値が必要です｡
このプロンプトには ## 文字以上の値が必要です。
このプロンプトには ## 文字以下の値が必要です。
このプロンプトには正確に ## 文字の値が必要です｡
ダイナミック HTML:
履歴に追加
レポート フィルタ
ビュー フィルタ
列/行を追加
ビュー フィルタ条件を追加...
式:
ホーム
レポート フィルタ
ビュー フィルタ
レポート フィルタ詳細
フィルタ
ピボット ボタンを表示
条件を追加
隠す
自動適用の変更
レポート フィルタ詳細
PDF オプション
PDF　にエクスポートできません。
アドミニストレータが設定した PDF にエクスポートする最大列および行数の制限を越えているので、このレポートを PDF にエクスポートできません。
ユーザ オプションを指定
PDF エクスポート時に、オプションを表示
ページ番号を挿入
ページ数を挿入
日付を挿入
時間を挿入
プロジェクト名を挿入
レポート名を挿入
テンプレート名を挿入
フィルタ名を挿入
レポート値をロード
結果
ドリル - 上級
ドリル
並べ替え
購読
選択肢をフィルタ
ページ軸
レポートを実行
なし
グリッドに追加
フィルタに追加
- なし -
オブジェクト:
フォルダ:
書式
フォント
表示形式
罫線
配置
適用
すべての小計
ヘッダー
小計名
小計値
サンプル:
Aaあぁアァ亜宇
効果
太字:
斜体:
下線:
取り消し線:
タイプ
負の数の表示形式
項目:
小数点以下の桁数
通貨記号
通貨記号の位置
桁区切り ( , ) を使用する
数値
通貨
日付
パーセンテージ
分数
指数
カスタム
なし
すべて
線
色:
上:
下:
塗りつぶしの色
Aaあぁアァ亜宇
文字の配置
横位置
中央揃え
均等割り付け
縦位置
折り返して全体を表示する
このグラフ タイプは凡例をサポートしません。
一般
タイトル
軸
B
I
U
S
グラフ タイプ:
凡例:
データ値を表示:
系列軸タイトルを表示
Y 軸タイトルを表示
項目軸タイトルを表示:
X 軸タイトル:
Y1 軸タイトルを表示:
Y2 軸タイトルを表示:
系列軸値を表示
Y 軸値を表示
グループ軸値を表示
項目軸値を表示
X 軸値を表示
Y1 軸値を表示
Y2 軸値を表示
タイトルを表示:
サブタイトルを表示:
脚注を表示:
手動設定を使用:
最大値:
最小値:
グリッド間隔:
閉じる
ページバイ:
オブジェクト ブラウザ パスを選択
カスタム グループ
コンソリデーション
## 項目が見つかりました。
購読...
印刷...
エクスポート...
PDF...
レポート オブジェクトを追加...
ドリル...
選択肢をフィルタ...
グラフ...
書式
レポート
合計を表示
すべてクリア
標準
集計
平均
個数
幾何平均
最大値
中央値
最小値
最頻値
積
標準偏差
合計
差異
カスタム:
全小計
総計のみ
なし
バンドを表示
合計
レポートを保存
キャンセル
ドラッグしてレポートに追加してください。
右クリックでオプションを表示
適用
スタイルを適用
ドキュメント詳細
オブジェクトをドラッグしてピボットしてください
レポートを編集
アトリビュート
アトリビュート:
カスタム グループ:
フィルタ
フィルタ:
メトリック
メトリック:
コンソリデーション:
追加
検索:
最優先されるキー
2 番目に優先されるキー
3 番目に優先されるキー
- キーを選択 -
昇順
降順
適用
キャンセル
右
左
右
左
時間
デフォルト
フォント:
左:
右:
値
キャンセル
閉じる
サイズ
フォントを選択
いいえ
はい
右 (スペース)
左 (スペース)
列軸
行軸
塗りつぶしの色
フォントの色
小数点表示桁下げ
小数点表示桁上げ
桁区切りスタイル
パーセント スタイル
通貨スタイル
中央揃え
左揃え
右揃え
この式はサポートされていません。
式を表示できません。
値を入力
アトリビュート
次をフィルタ
Or
Is Null
Is Not Null
Not In
右方向にシフト
左方向にシフト
上方向へシフト
下方向へシフト
空のリスト
空
名前:
新規メトリックを挿入...
新規メトリック
グリッドから削除
書式...
レポートから削除
並べ替え
追加　>
In List
Not In List
ドロップダウン メニュー:
適用
キャンセル
条件を削除
パスワード有効期限切れ
表示されないプロジェクトもあります。
すべてのプロジェクトを表示するには、パスワードを変更する必要があります。
注意: パスワード変更後、再度ログインしてください。
Unicode キャラクタ セットを使用
送信...
4/7
04/07
4/7/98
04/07/98
04/07/1998
7-Apr
7-Apr-98
Apr-98
Apr '98
April 1998
4/7/98 15:41
4/7/98 3:41 PM
April 7, 1998
15:41
3:41 PM
15:41:46
3:41:46 PM
04/07/98 3:41 PM
今すぐ送信..
04/07/98 15:41
レポートを再提出
ページバイ選択モードが存在しません。ウェアハウスが更新されていないのが原因です。
有効なページバイ条件を自動指定するには、ここを選択してください。
このプロンプトの質問は MicroStrategy Web で表示できません。デフォルト回答がレポート実行に使用されます。
このプロンプトの質問は MicroStrategy Web で表示できません。デフォルト回答が設定されていないので、このレポートは実行されない場合があります。
上詰め
下詰め
なし
破線
点線
ヘアー
細い
中間
太い
二重線
黒
濃い青
青
薄い青
グレー ブルー
緑
灰色-60%
灰色-50%
灰色-25%
灰色-20%
灰色-10%
灰色-7%
オフ ホワイト
濃い赤
赤
黄
薄い黄
淡い黄
ダーク オリーブ
オリーブ
ライト オリーブ
茶
紫
薄い紫
ラベンダー
ダーク ピンク
ピンク
白
マウス クリックでメニューを開く
英語 (UK)
デフォルトを使用
オブジェクトの編集/名前の変更
現在の状態ではこのレポートを配達できません。まずこのレポートを保存してください。
メッセージを送信しました。
## 購読 ## の作成に成功しました。まもなくプレビューが送信されます。
## 購読 ## の作成に成功しました。
オートスタイル:
オブジェクト ブラウザ
1 つ上のフォルダへ
ユーザに有効期限の切れたパスワードの変更を許可
パスワードの有効期限が切れています。このアカウントを有効にするように、アドミニストレータにお問い合わせください。
パス:
Unicode 文字セットを使用
開く
このレポートを受信するには、アドレスおよびパーソナライゼーションを選択してください。
このレポートを購読するには、スケジュール、パーソナライゼーション、およびアドレスを選択してください。
購読の編集中は 1 つのアドレスしか選択できません。
このレポートを購読するには、スケジュール、パーソナライゼーション、およびアドレスを選択してください。
スケジュールしたレポート
スケジュールしたメール
アドレス名はすでに存在します。別の名前を選択してください。
アドレスの編集中にエラーが発生しました。
アドレスの削除中にエラーが発生しました。
デフォルト アドレスの更新中にエラーが発生しました。
アドレスの削除を確認
このアドレスを削除してもよろしいですか?
アドレス名は空にはできません。
アドレス デバイスは空にはできません。
アドレス値は空にはできません。
アドレス情報を処理中にエラーが発生しました。ログインしなおす必要がある場合があります。
表示名
デバイス
新規アドレスを追加
新規デフォルトを設定
題
今すぐ送信
このレポートを購読するのにスケジュールしたメール:
スケジュールしたメールはありません。
スケジュールしたメールを追加
このアドレスへの ## ###購読#### があります。アドレスを削除すると、アドレスへのすべての購読も削除されます。
MGSubscription.dll は Web サーバに正しく登録されていません。詳細はアドミニストレータにお問い合わせください。
スケジュールしたメール
スケジュールしたメール...
購読 API バージョン:
このレポートをメールで配達する ## ###購読#### があります。
このドキュメントをメールで配達する ## ###購読#### があります。
以下のリストからスケジュールを選択
##アドレス リスト### からアドレスを選択
または
新規アドレスを入力
新規アドレスに送信
既存のアドレスに送信
この機能は現在使用できません。
このレポートを購読するには、スケジュール、アドレス、およびパーソナライゼーションを選択してください。
MicroStrategy Intelligence Server
MicroStrategy Narrowcast Server
ナローキャスト統合
MicroStrategy Narrowcast Server を通じて内容を送信するようにこの Web Portal を構成するには、使用する購読エンジンの位置およびナローキャスト システムを指定してください。
ナローキャスト システム は Web が内容を送信するように ## を構成していません。他の購読エンジンを選択してください。
この Web Portal は ## システムおよび ### 購読エンジンを使用して内容を送信するように構成されています。
購読エンジンの位置:
使用可能なナローキャスト システム:
(無効)
このレポートを編集する前に、次のプロンプトを回答してください。
回答は数値にしてください。
回答は正確な日付フォーマットにしてください。
フィルタの副式の編集中にエラーが発生しました。回答を確認してください。
レポート エレメント ブラウズは実行できません。
新規レポートを作成し、表示をカスタマイズ
最初からレポートを作成
ここをクリックして開始してください。データ オブジェクトを配置する空のレポートが表示されます。レポートの内容、フィルタ条件、および書式を変更できます。
または、作成するレポートのタイプを選択
作成するレポートのタイプを選択
￥
編集ボタンを表示
新規ジョブを作成中
結果を生成中
HTML を作成中
他の MicroStrategy Intelligence Server で実行中のジョブ
要求を処理中
しばらくお待ちください...
次のフィールドに数値を入力してください。
一般
その他
*Keep the connection alive between the Web Server and Intelligence Server (used when there is a firewall between the Web Server and the Intelligence). Please refer to the product documentation for information on how to configure your system when using this feature.*
MicroStrategy Web はドキュメント内のグラフの Excel へのエクスポートをサポートしていません。
### 以上 ## 以下の整数を次のフィールドに入力してください。
### および ## は無効な日付です。
## は無効な日付です。
ページごとの列数
履歴をクリアしようとしています。
履歴をクリアしてもよろしいですか?
データは返されませんでした。フィルタ条件またはテンプレート オブジェクトを変更してください。
書式付き Excel (Excel 97 またはそれ以下には書式は含まれません。)
デザイン モードで編集
高度な検索
次へ
保持するエレメントを選択して、[OK] または [適用] ボタンをクリックしてください。変更を適用せずにこのエディタを閉じるには、[キャンセル] ボタンをクリックしてください。
Not In (enter value1; value2; ...; valueN)
再プロンプトをキャンセル
何も選択されていません。
OK
適用
キャンセル
保存
系列:
項目:
凡例
データ値
最初の 5 ページ
前の 5 ページ
次の 5 ページ
最後の 5 ページ
### エディタのヘルプ
オン
オフ
デフォルト
すべてのプロンプトの回答は数値にしてください。
すべてのプロンプト回答は正しい日付フォーマットの日付にしてください。
このレポートにはテンプレート オブジェクトがないので、このビューにはデータは返されませんでした。##オブジェクトをテンプレートに追加してください###。
このページバイの選択にはデータは返されませんでした。
1998年4月7日
1998年4月
4月7日
03時41分
03時41分46秒
ビュー フィルタをレンダ中にエラーが発生しました。
レポート フィルタをレンダ中にエラーが発生しました。
データベース接続エラー
XXXX から次へドリル:
拡大縮小印刷:
ページに適合:
すべての行
すべての列
フィルタ詳細と共にカバー ページを印刷
余白 (インチ):
上:
左:
右:
下:
最大ヘッダー サイズ (インチ):
最大フッター サイズ (インチ):
印刷時にすべてのページバイ フィールドを拡張
ブロックごとの最大セル数:
ブロックごとの最大グラフ数:
ポップアップ印刷ダイアログを表示
フィルタ詳細を挿入
ユーザ名を挿入
数値および日付の書式:
'マイ レポート' リンクを Web 保存権限のないユーザに表示しない
インクリメンタル##フェッチ:
ブロックごとの最大アトリビュート エレメント数:
ブロックごとの最大レポート オブジェクト数:
ページに合わせられません。縮小の最大値が使用されます。
プレビュー表示のレンダ中にエラーが発生しました。結果が正しく表示されない可能性があります。
次のページ ブロック
前のページ ブロック
名前の変更...
高度なオプションを表示
高度なオプションを隠す
このプロンプトには回答は不要です。
メトリックを選択...
And Not
Or Not
すべてのメトリック
すべて
このプロンプトで使用可能な選択はありません。
前のページに戻る
アドレス情報が指定されていないので、要求は処理できませんでした。アドレス情報を指定して、再度試みてください。
MicroStrategy Intelligence Server の履歴がいっぱいです。レポートを実行するには、この MicroStrategy Intelligence Server で実行しているプロジェクトの履歴から 1 つ以上のメッセージを削除してください。
システム リソースが不足しているので、レポートを表示できませんでした。
ジョブは別の MicroStrategy Intelligence Server に割り当てられました。レポートを再実行してください。
ジョブは別の MicroStrategy Intelligence Server に割り当てられました。レポートは実行完了後に履歴で使用できます。履歴を開くには、ここをクリックしてください。
シームレス ログインを許可
セキュリティ:
要求ごとにユーザ権限を検証
2
右端で折り返す
レポート グリッドでアトリビュート エレメントを右端で折り返す
フォルダ:
濃い黄
紫
青緑
ライト ターコイズ
スカイ ブルー
薄い緑
淡い青
ターコイズ
明るい緑
ローズ
黄褐色
アクア
ライム
金
ライト オレンジ
オレンジ
ブルー グレー
濃い青緑
海緑色
濃い緑
オリーブ グリーン
プラム
インディゴ
灰色-40%
灰色-80%
## への接続でエラーが発生しました。購読エンジン名が正しいか、および購読エンジンが起動しているか、確認してから、再度試みてください。
プレビューを今すぐ送信
システム リストを呼び出し中にエラーが発生しました。Subscription Administrator サービスが停止している可能性があります。
システム リストを呼び出し中にエラーが発生しました。
レポート グリッド:
レポート フィルタ:
レポート オブジェクトを追加
PDF へのエクスポートを有効にする
ツールバー
購読する前にレポートを保存してください。
購読する前に、レポートを保存またはすべての変更をリセットしてください。
スケジュールする前にレポートを保存してください。
送信する前にレポートを保存してください。
(例: [メトリック 1] + [メトリック 2])
注意: [選択したグリッド スタイルを使用] を選択すると、すべてのカスタム グリッド書式は無効になります。
購読エンジンへの接続でエラーが発生しました。
グリッドを編集
レポート フィルタを編集
赤
/## ページ
グリッドとグラフを別のページに表示する場合は、グリッドにオプションを選択してください:
MicroStrategy Intelligence Server の履歴はいっぱいです。履歴はこの MicroStrategy Intelligence Server で実行しているすべてのプロジェクトが共有しています。
バージョン:
MicroStrategy Intelligence Server ビルド:
MicroStrategy Web ビルド:
レポート定義内の埋め込みフィルタおよびテンプレート
デザイン モード:
階層
階層:
yyyy年m月d日
yyyy年m月
m月d日
hh時mm分
hh時mm分ss秒
派生メトリック
派生メトリック:
このビューにデータは返されませんでした。フィルタ条件またはテンプレート オブジェクトを変更してください。
この保存は元のフィルタおよびテンプレートに影響します。
元のフィルタおよびテンプレートへのショートカットを保持しますか?
この保存は元のフィルタに影響します。
元のフィルタへのショートカットを保持しますか?
この保存は元のテンプレートに影響します。
元のテンプレートへのショートカットを保持しますか?
継続
キャンセル
履歴メッセージ作成時刻
Excel 2000 SR-1 またはそれ以降のバージョン
データ操作
デザイン モード
フィルタ
合計
しきい値の図
(カスタム)
停止
要求を処理できませんでした。
再度試みてください。それでも問題が続く場合は、アドミニストレータにお問い合わせください。
親アトリビュートなしにはドリル要求を完了できません。ビュー フィルタ条件に親アトリビュートが含まれているのが原因の場合があります。
ユーザ要求が不正な内容を含まないか確認
次のグリッドに ### から ## までの整数を入力してください。
レポートを開く
フィルタを開く
ドキュメントを開く
テンプレートを開く
バージョン情報...
グリッド ヘッダーをロック
行ヘッダーをロック
列ヘッダーをロック
ロック グリッド ヘッダー機能を有効にする
共有レポート フォルダ
パブリック オブジェクト > レポート
現在の選択
最後のフォルダ
フィルタ エディタ:
レポート フィルタ エディタで埋め込みフィルタを使用
並べ替え:
高度な並べ替えエディタを使用して、隠しアトリビュート フォームの並べ替えを有効にする
ショート カット ドリルを無効にする
送信
有効期限の切れたジョブ
セキュリティのため、HTML タグは入力に使用できません。HTML タグを使用する必要がある場合は、アドミニストレータにお問い合わせください。
要求ごとに HTML タグを検証
0
このメトリック条件は ## レベルに適用されます。
ビュー フィルタ エディタでメトリック条件を使用時に、評価レベルを表示
各レポートに印刷設定を保存
列/行のサイズ変更機能を有効にする
グリッド レイアウト
ウィンドウ サイズに合わせる
文字列の幅に合わせる
固定列幅
列/行のサイズ変更...
列
行
すべての列
幅:
自動調整
固定した高さ:
列/行のサイズ変更
列軸ヘッダー
データ値
幅:
レポート フィルタに変更を保存
タイム ゾーン
デフォルト
(GMT -11:00) ミッドウェー島、サモア
(GMT -10:00) ハワイ
(GMT -9:00) アラスカ
(GMT -8:00) 大西洋標準時 (アメリカおよびカナダ); ティファナ
(GMT -7:00) アリゾナ
(GMT -7:00) 山岳標準時 (アメリカおよびカナダ)
(GMT -6:00) 中部標準時 (アメリカおよびカナダ)
(GMT -5:00) 東部標準時 (アメリカおよびカナダ)
(GMT -4:00) 大西洋標準時 (カナダ)
(GMT -4:00) プエルト リコ
(GMT -3:30) ニューファンドランド
(GMT -3:00) ブエノスアイレス、ジョージタウン
GMT -3:00) ブラジリア
(GMT -2:00) 中央大西洋
(GMT -1:00) アゾレス諸島、カーボベルデ諸島
(GMT) グリニッジ標準時: ダブリン、エジンバラ、リスボン、ロンドン
(GMT +1:00) 西欧
(GMT +2:00) ハラーレ、プレトリア
(GMT +2:00) エルサレム、カイロ
(GMT +2:00) ブカレスト、ヘルシンキ、リガ、タリン
(GMT +3:00) クウェート、リヤド、ナイロビ、バグダッド、モスクワ、サンクト ペテルスブルグ、ボルゴグラード
(GMT +3:30) テヘラン
(GMT +4:00) アブダビ、マスカット、バク、トビリシ、エレバン
(GMT +5:00) イスラマバード、カラチ、タシケント、エカテリンバーグ
(GMT +6:00) アスタナ、ダッカ、アルマティ、ノボシビルスク、スリ・ジャヤワルダナ
(GMT +7:00) バンコク、ハノイ、ジャカルタ
(GMT +8:00) 台北、北京、重慶、香港、ウルムチ
(GMT +9:30) アデレード
(GMT +10:00) キャンベラ、メルボルン、シドニー、ブリスベン
(GMT +11:00) マガダン、ソロモン諸島、ニューカレドニア
(GMT +12:00) オークランド、ウェリントン
Excel 2000 SR-1 またはそれ以前のバージョン
Excel XP またはそれ以降のバージョン
注意: このオプションはユーザがクライアント コンピュータで暗号化されていないパスワードをクッキーに保存するのを許可します。
行軸列のデフォルト幅:
データ列のデフォルト幅:
(GMT +5:30) カルカッタ、チェンナイ、ムンバイ、ニューデリー
オプションを表示しない...
その他...
エクスポートする最大セル数
ブロックごとの最大セル数
アドミニストレータが設定した PDF にエクスポートする最大セル数の制限を越えているので、このレポートを PDF にエクスポートできません。
幅: ##px
(GMT -6:00) メキシコ シティ
(GMT +9:00) ソウル
(GMT +9:00) 大阪、札幌、東京
MS PGothic
スケジュールしたメール
今すぐ送信
ページバイ情報を挿入
プレーン テキストにエクスポートする最大セル数:
HTML にエクスポートする最大セル数:
(アーカイブ)
内部診断設定
レベル:
ログ ファイル ディレクトリ:
カスタム診断設定
カスタム診断設定ファイル パス:
表示:
日付指定
から
エラー
警告
オフ
メッセージ
パスには　/ をディレクトリ区切記号に使用してください。
入力した日付情報は無効な書式です。
開始日は終了日以前または同一日にしてください。
無効なファイル パス:
ログ ファイルをプロセスできません。合計ファイルサイズが次の制限を超えています (Mb):
ログを表示するには、直接アクセスするか、または表示する期間を制限してください。
プロセスできない最初のファイル:
ログ ファイル読み取りエラー:
要求した XSL ファイルは見つかりませんでした:
XSL ファイル内容の読み取りエラー:
診断構成
ログを表示
要求した日付およびタイプと一致するログ レコードはありません。
表示できないログ ファイルの内容:
設定ファイルからオリジナル プロパティを読み取れませんでした。
指定した設定ファイルは見つからないか、または診断に使用されています。
Mbwahelp.dll ファイルは MicroSｔrategy Web Server に正しく登録されていません。詳細はアドミニストレータにお問い合わせください。
レポートを開く
フィルタを開く
テンプレートを開く
変更したオブジェクト エラーを上書き
診断ログ ファイルを処理中にエラーが発生しました。
サーバ プロパティ
デフォルト サーバ プロパティ
サーバ
デフォルト プロパティ
セキュリティ
構成
ログを表示
秒
ドリル中にしきい値を保持
並べ替えボタンを表示
並べ替えボタンを隠す
診断
レポート グリッドでメトリック値を右端で折り返す
次の情報が不足しているので、パスワードは変更できません:
統計
モード:
統計ファイル:
オフ
スクリーン
ファイル
スクリーンおよびファイル
絶対パスを入力して、/ をパスのディレクトリ区切り記号に使用してください。
デフォルト値を使用
このドキュメントを購読するには、以下のスケジュールおよびパーソナライゼーションを選択してください。
デフォルトで大文字と小文字を区別する
ユーザに各プロジェクトのユーザ基本設定の変更および保存を許可
太字
斜体
下線
基本設定に [すべてのプロジェクトへ適用] を表示
デザイン モードでレポートを表示
フォント スタイル:
フォント サイズ:
ページバイ セクション
書式メニューで [行ヘッダーを結合] を有効にする
行ヘッダーを結合
レポートから読み取る
グリッドでオブジェクト説明をツール ヒントととして表示
ユーザL "Web レポート オブジェクト リストの変更" 権限を持たない場合、埋め込みオブジェクト保存オプションを隠す
テキスト ファイルからのインポート時に、ホワイト スペースを保持
横ページ
縦ページ
(Windows オペレーション システムのみ)
電話番号 1
電話番号 ２
郵便番号
拡張郵便番号
SSN
カスタム設定を編集
並べ替えボタン
ピボット ボタン
(s)
最優先されるキー:
次に優先されるキー:
Narrowcast Server 統合
Web サーバ
接続プロパティ
クラス
メソッド
メッセージ
暗号化:
Web と MicroStrategy Intelligence Server コンピュータ間のトラフィックは暗号化されています。
キャッシュ:
各 Web 要求ごとにユーザ権限キャッシュは更新されます。
クッキー:
クッキーを無効にする
セッションごとに一時情報をクッキーに保存
セッション間の一時情報をクッキーに保存
MicroStrategy Intelligence Server セッションの一時情報をクッキーに保存
URL:
セッション情報は URL に含まれます
ログイン:
セッションがなくなった場合、自動ログインを許可
\\
購読エンジンの構成設定にアクセスできません。MicroStrategy Web 配信が機能するには、フォルダまたは購読エンジンがインストールされているドライブのいずれかを共有する必要があります。この必要条件が満たされない場合、購読ポータルおよび MicroStrategy Web 配信は機能しません。コンピュータのローカル Administrators グループに購読エンジンがインストールされているドライブを自動的に共有しますか?
購読エンジン コンピュータのドライブが何回も共有/共有解除された場合、次の Windows メッセージが購読エンジンのコンピュータに表示され、ユーザ入力を待機します: 'システム エラー': ネットワークは削除されました。' [OK] を選択してメッセージを閉じるまで、購読エンジン アドミニストレータ サービスは機能しません。このメッセージは問題を示唆するとは限らないので、[OK] をクリックして継続してください。
ドライブを共有できません。購読エンジンがインストールされているコンピュータ上でローカル Administrators グループにインストレーション ドライブを手動で共有してください。
Excel バージョン:
配信フォーマット:
カスタム内容
隠す
メッセージ:
(最大 ## 文字)
メッセージを追加するにはここをクリックしてください。
横:
x 縦
ページに印刷
クッキー:
ユーザ基本設定の読み取り時に、クッキーを使用してパフォーマンスを最適化
他のオブジェクトが操作したオブジェクトに依存しているので、要求した操作を完了できませんでした。
このドキュメントを購読するスケジュール:
派生メトリックの式が空です。
次を含まない
次で始まる
次で終わる
'##' のパーセント
'##' の順位
順位
## のセット
Evaluate the set at ##
 by ##
 where (##)
ApplySimple
=
<>
空
テキスト メッセージの最大文字数:
## は現在グラフをサポートしていません。これらのフォーマットを使用する配信はグリッドのみ含みます。
選択した配信フォーマットは現在グラフをサポートしていません: 配信にはグリッドのみ含まれます。
プロンプトに定義されたスタイルは、プロンプト定義 '##' (スタイル名: ###) を表示するのに使用できませんでした。
プロンプト '##' (スタイル名: ###) を表示するのに適切なスタイルが見つかりません。
入力フィルタを使用:
印刷ヘッダーとフッターに HTML 使用を許可。この設定はユーザのブラウザでのスクリプト実行を許可します。
