Copyright © 1996-2002 MicroStrategy, Incorporated. All rights reserved. Confidential.
Inicio
Informes compartidos
Mis informes
Historial
Crear informe
Vertical
Horizontal
Salir de la sesión
Orientación:
Buscar
Proyecto
Tamaño del papel:
Todos los derechos reservados. Confidencial.
NIVEL DE PREFERENCIAS
Servidor:
Puerto
Nombre de usuario
Contraseña
Guardar mi contraseña
INICIAR SESIÓN
Deshacer cambios
El tamaño del papel, la orientación y los márgenes deben corresponder con la configuración del navegador.
Introduzca su antigua y su nueva contraseña.
Origen de datos
Agregar a mi Historial
Iniciar sesión
Error ejecutando el documento. Contacte con su Administrador.
Iniciar sesión como Invitado
Carta 215.90 x 279.40 mm
Error de sesión
Esta sesión es inválida porque se perdió la conexión. Por favor, conéctese de nuevo.
Oficio 215.90 x 355.60 mm
Conectar como Usuario de Windows
A4 210.00 x 297.00 mm
Folio 215.90 x 330.20 mm
Nombre del servidor
Proyectos
BIENVENIDO
Descripción
Acerca de MicroStrategy Web ##
Los siguientes servidores no están operando:
Ir a la página del administrador
¿Utilizar archivos temporales en el Servidor de Web?
Búsqueda rápida
avanzado...
Hora de creación del mensaje del historial: ##
Explorar una lista de informes preparados disponibles para todos los usuarios.
Ver informes que he creado y guardado para su uso posterior.
Crear y publicar un nuevo informe en este sitio.
Ver un resumen actualizado del estado de mis peticiones.
Usted está aquí:
Automáticamente
Manualmente
ID de carpeta
No existen jerarquías en este proyecto.
objeto(s)
No puede hacer una búsqueda de atributos de este tipo.
Página ## de ###
Factor de balance de carga
Propietario
Modificado
Siempre
Nunca
Borrar carpeta
Borrar informe
Borrar documento
carpeta(s)
informe(s)
documento(s)
Esta carpeta está vacía.
Requerido sólo para usuarios de Internet Explorer 4.x.
Sus preferencias por defecto del proyecto no pudieron ser guardadas. Puede que sus permisos en el Servidor de Web o en sus contenidos no sean correctos.
Resultados de la búsqueda:
Plantilla(s) del informe
La carpeta "##" no está disponible.
ID del Trabajo
ID del informe:
Nombre del informe:
Modo de visualización
ID del Mensaje:
Procesando petición...
Su petición ha sido enviada. Por favor, espere...
Permitir elegir al usuario, el valor por defecto es No
Permitir elegir al usuario, el valor por defecto es Sí
Espere mientras se exporta su informe.
El tiempo de procesamiento dependerá del tamaño del informe.
Última Actualización:
Debe introducir un nombre para el informe.
No pudo encontrarse el propietario de uno de los objetos de los resultados de la búsqueda. Falló la búsqueda.
Paso ##
Estado actual:
Informe preparado
Revisando las selecciones dinámicas
Selecciones dinámicas preparadas
Ejecutando...
Error
Ejecutando...
segundo(s)
Información de contacto:
Número máximo de búsquedas concurrentes:
Información de contacto del Administrador
Solicitado
Revisar Estado de nuevo
Cancelar Petición
En la cuadrícula negra de abajo verá los números "12345" si su navegador soporta archivos CSS. ¿Ve dichos números?
INFORMES RELACIONADOS
Sí. Mi navegador soporta esta configuración.
No. Utilizar una configuración distinta.
Su petición ha excedido el tiempo máximo de espera. Vuelva a intentarlo más tarde.
Ir a
Ejecutando
Azul y Gris
Renglones:
Tabla
Gráfico
Mensajes ## - ### de ####
## - ### de ####
Guardar
Ejecutar la selección dinámica de nuevo
Versión para imprimir
Exportar datos
Columnas
Colorido
Agent
Clásico
Contabilidad
Financiero
Bandas Grises
¿Utilizar HTML dinámico?
Pasteles
Rojo y Negro
Romántico
Tipo Pequeño
Aplicar
Ocultar botones para cambiar la situación de objetos
Mostrar botones para cambiar la situación de los objetos
Mover a filas
Subir
Bajar
Paginar por este campo
Mover a columnas
Mover el encabezado a la izquierda
Mover el encabezado a la derecha
Ordenar
Navegar
Desde:
Hasta:
Opciones de navegación:
Navegar sólo en las selecciones
¿Qué es esto?
Mantener padre en la navegación
Arriba
Abajo
Cuadrados
para
Mostrar modo de navegación
Ocultar modo de navegación
Atardecer
Columnas:
Más páginas
Más columnas
Primera página
Última página
No se devolvieron datos para este informe.
Error al llamar a Sleep
Ocultar búsquedas
Mostrar búsquedas
Visualizar:
Formato de cuadrícula
Ocultar barra de opciones
Mostrar barra de herramientas
Publicar
No hay información disponible para navegar.
Ocultar detalles del filtro
Mostrar detalles del filtro
Volver a navegación simple
El formato correcto para el operador No entre es valor1;valor2
Detalles del filtro:
El filtro está vacío.
mientras se navega
- ninguno -
Los datos en este informe no son suficientes para desplegar el subtipo de gráfico pedido. Intente utilizar otro subtipo de gráfico.
Navegar a
Actualizar mi Historial
No pudo encontrarse el mensaje para el trabajo o no pudieron obtenerse los resultados de MicroStrategy Server.
Borrar mi Historial
Estado
Hora de inicio
Detalles
Quitar
Ordenar ascendentemente
Ordenar descendentemente
Último informe:
marcar como "no leído"
Último documento:
Preparado
Esperando la selección dinámica
Procesando
Generando SQL
Ejecutando SQL
Motor analítico procesando
Buscando la caché
Creando caché
Esperando en cola
Esperando la configuración
Proyecto está inactivo
Ejecutando los informes hijo
Preparando resultados
El Historial del usuario está lleno. Si quiere ejecutar un informe, necesita borrar uno o más mensajes.
páginas
No preguntar de nuevo.
Continuar
Debido a un error del servidor de Web, los contenidos de este informe no pudieron ser exportados. Por favor, intente con otro informe.
Paginado por:
Está a punto de salir de todos los proyectos.
Seleccione una de las siguientes opciones y Pulse el botón de Salir de sesión:
¿Desea quitar los trabajos terminados de la lista del Historial?
No
Sí
¿Desea cancelar las peticiones pendientes de esta sesión?
Cancelar
Sólo los mensajes leídos
No preguntar otra vez.
SALIR DE LA SESIÓN
El usuario pudo haberse desconectado o no haber utilizado la sesión durante mucho tiempo. La conexión ha expirado, por favor conéctese de nuevo.
Debido a un error en el servidor de Web, su petición no pudo ser procesada. Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
ID del documento:
Nombre del documento:
Puede revisar el Historial o intentarlo después.
Error al comprobar el estado del documento
Número de error
Documento listo
Selección dinámica preparada
ÍNDICE
CONTENIDO
FAQ's
Última carpeta:
No existen datos para este documento.
Documento
Visualización de la cuadrícula
Página de inicio actual:
Estilo por defecto en la cuadrícula:
Número máximo de filas en la cuadrícula:
Número máximo de columnas en la cuadrícula:
Configuración regional
Exportar
Excel con formato (versión 2000 o mayor)
Excel sin formato
Excel en texto sin formato
Formato de archivo CSV
Abrir una ventana nueva al exportar
Opciones para imprimir
Texto de encabezado:
Texto de pie de página:
Modo de inicio de sesión
Estilo para la numeración de páginas:
(ninguno)
Página 1 de n
Página de inicio por defecto:
Activado
¿Cancelar las peticiones pendientes de esta sesión?
Combinar encabezados de columnas
Repetir encabezados de columnas
¿Quitar los trabajos terminados de la lista del Historial?
Aplicar a TODOS los proyectos.
Valores por defecto del proyecto
(por defecto)
Visualización del gráfico
Tamaño del gráfico:
Usar la configuración almacenada en la definición del informe
Altura:
Ancho:
Número máximo de columnas a exportar a Excel:
Estándar (nombre de usuario y contraseña)
Agregar informes y documentos a mi Historial:
OTRAS OPCIONES DE DOCUMENTOS
Mostrar la opción de "Recordar mi contraseña" en la página de entrada
Invitado
No se puede abrir el archivo XSL necesario para el documento. Quizá falte el archivo o contenga errores.
Error escribiendo las imágenes del gráfico en el disco local. Asegúrese de que tiene espacio en el disco duro.
Error al combinar el XML del informe con el archivo XSL para generar el resultado HTML.
Mostrar detalles del documento
Carpeta superior:
Preferencias de usuario
Mis informes
Debe iniciar la sesión en este proyecto para continuar.
Valores por Defecto del Proyecto
Preferencias de Usuario
Utilizar valores por defecto
Páginas por bloque:
Número máximo de filas a exportar a Excel con formato o a HTML:
Número máximo de filas a exportar a Excel o CSV:
Cambiar mi contraseña
Entre
General
Registro de errores:
Puede utilizar el comodín "?" para indicar un solo carácter.
Verificación de Seguridad de Windows
¿Utilizar un plug-in de seguridad personalizado?
Clase del plug-in de seguridad:
Puede utilizar el comodín "*" para indicar varios caracteres.
Sólo al iniciar la sesión
Antes de ejecutar cada informe
Modo asíncrono
Modo síncrono
Intervalo de tiempo antes de abrir la página de espera:
Mostrar suscripciones
y
Modo de ejecución
Detalles del filtro
Registrar errores
INSTRUCCIONES
Ocultar suscripciones
Imprimir
Preguntarme al salir de sesión
Mostrar opciones al imprimir
Registrar advertencias
Mostrar propiedades
Ocultar propiedades
## máximo
Texto sin formato
Imprimir detalles del filtro:
Al principio de la impresión
En la parte superior de cada página
Exportar detalles del filtro
Selecciones dinámicas
Número de elementos a mostrar por bloque:
Informe completo
Sólo porción desplegada
Volver arriba
No puede entrar como un Usuario de Windows.
Debe introducir un nombre para la carpeta.
Canal activado (el canal se encuentra visible para los usuarios finales)
Mensaje de error:
Volver al Directorio Superior
Error al ejecutar el informe
Tipo de gráfico
Área vertical
Área horizontal
Barra vertical
Barras horizontales
Línea vertical
Líneas horizontales
Circular
Dispersión
Polar
Radial
Burbuja
MaxMin... Cotizaciones
Histograma
Columnas Piramidal en 3D
Flotante en 3D
Grupo conectado en 3D
Serie conectada en 3D
Superficie en 3D
Dispersión en 3D
Subtipo de gráfico
Absoluta
Apilado
Bipolar absoluta
Bipolar apilada
Doble eje absoluto
Doble eje apilado
Porcentaje
Lado a lado
Doble eje lado a lado
Bipolar lado a lado
Anillo
Circular múltiple
Anillos múltiples
Circular proporcional múltiple
Anillo proporcional múltiple
Atrás
Formato de Imagen:
Doble eje X-Y dispersión
Dispersión X-Y con  etiquetas
Doble eje X-Y dispersión con etiquetas
Doble eje polar
Coordenadas polares
Doble eje coordenadas polar
Gráfico de coordenadas
Línea Radial
Area apilada radial
Doble eje línea radial
Doble eje área apilada radial
Burbuja en doble eje
Cotizaciones doble eje
Cotizaciones abierto
Cotizaciones abierto en doble eje
Cotizaciones abierto-cerrado
Cotizaciones abierto-cerrado en doble eje
Histograma vertical
Histograma horizontal
Barras
Pirámides
Octágonos
Barras de ángulos recortados
Cubos
Esferas
Áreas
Cintas
Pasos
Superficie en 3D con lados
Superficie de panal en 3D
Dispersión XYZ en 3D
Dispersión XYZ en 3D con etiquetas
Dispersión X-Y
Cotizaciones
Volver a la carpeta:
Volver al informe:
Volver al documento:
Su Historial está vacío.
Gracias por utilizar MicroStrategy Web.
Ha sido desconectado de la sesión.
Para entrar de nuevo a este sitio, pulse el botón de abajo.
No se puede exportar
No se puede exportar este informe porque ha excedido los límites que el Administrador ha impuesto para el máximo número de filas y columnas a exportar.
Manipule el informe o contacte con el Administrador.
Para poder utilizar MicroStrategy Web, debe estar conectado al menos a un proyecto.
No existen Servidores MicroStrategy registrados en el Servidor de Web.
No existen proyectos activos en el servidor ##.
El nombre de usuario y/o la contraseña son incorrectos. Por favor, inténtelo de nuevo. Recuerde que en la contraseña se distinguen las mayúsculas de las minúsculas.
Su contraseña es incorrecta. Por favor, inténtelo de nuevo. Recuerde que en la contraseña se distinguen las mayúsculas de las minúsculas.
No se obtuvieron datos del contenido de la carpeta.
La ejecución del informe falló.
No se pudo obtener el informe del servidor.
El informe no pudo ser reconstruido.
La configuración del navegador puede ser incorrecta. Por favor, verifique que las cookies estén habilitadas.
Error al acceder el Historial del usuario.
Los Mensajes de la Lista Histórica de caches no pudieron ser obtenidos del Servidor MicroStrategy.
Los Mensajes de la Lista Histórica de caches no pudieron ser eliminados del Servidor MicroStrategy.
Error al configurar el estado del mensaje en el Servidor MicroStrategy.
No se encontraron carpetas, informes ni documentos en este lugar.
Propiedades
Debido a un error de sintaxis, la petición de pivotar no fue completada.
Debido a un error de sintaxis, la petición de paginación no fue completada.
Debido a un error de sintaxis, las peticiones de paginación y de pivotar no fueron completadas.
Debido a un error de sintaxis, la petición de ordenar no fue completada.
Debido a un error de sintaxis, las peticiones de pivotar y de ordenar no fueron completadas.
Debido a un error de sintaxis, las peticiones de paginación y de ordenar no fueron completadas.
Debido a un error de sintaxis, las peticiones de paginación, de pivotar y de ordenar no fueron completadas.
El informe no pudo ser mostrado.
Algunas de las sesiones no pudieron ser cerradas. El Servidor MicroStrategy pudo haber cerrado la sesión o no está respondiendo.
Algunas selecciones dinámicas no pudieron ser mostradas.
Todas las selecciones dinámicas fallaron.
La ejecución del documento falló.
El documento no pudo ser obtenido del servidor.
Los proyectos no pudieron ser visualizados.
El Historial no pudo ser visualizado.
El proyecto no está disponible.
Error al guardar las preferencias del usuario.
Sus preferencias personales no pudieron ser guardadas. La configuración de su navegador puede ser incorrecta.
Confirmación de la actualización
Sus preferencias personales han sido guardadas.
No se puede visualizar la página.
Por favor, contacte con su administrador.
No se encontró la configuración.
Sus preferencias personales no se encontraron. La configuración de su navegador puede ser incorrecta. Asegúrese de habilitar el uso de cookies.
Información no válida
Corrija los campos marcados y pruebe de nuevo.
Los campos incorrectos han sido ignorados y se han guardado los valores por defecto.
No se ha encontrado MicroStrategy Server al que se está tratando de conectar. Inténtelo de nuevo.
Usted no tiene permisos de acceso al proyecto seleccionado.
Ha seleccionado demasiados objetos para una selección dinámica de objeto.
Ha seleccionado muy pocos objetos para una selección dinámica de objeto.
Ha seleccionado demasiados elementos para una selección dinámica de elemento.
Ha seleccionado muy pocos elementos para una selección dinámica de elemento.
Esta cuenta ha sido inhabilitada por el administrador.
La contraseña ha expirado.
Usted no está autorizado para cambiar su contraseña.
No hay objeto que borrar.
El formato correcto para el operador Entre es valor1;valor2
La versión de MicroStrategy Server y la versión del cliente son incompatibles
No se pudo llamar a la función Sleep en la ejecución síncrona.
Esta selección dinámica es requerida y debe ser contestada.
Introduzca un valor en el campo de texto.
La conexión con MicroStrategy Server se ha perdido. Por favor, conecte de nuevo...
El siguiente archivo no se registró correctamente en el Servidor de Web: M8dssxml.dll. Contacte con el Administrador para más conocer más detalles.
Utilice la página de Administrador para configurar algunos proyectos.
Uno o más de los servidores puede que estén apagados.
Seleccione algunos elementos antes de navegar
No puede calificar más de un componente a la vez.
Las selecciones dinámicas para este informe no pudieron ser mostradas porque ya han sido contestadas.
Error al cargar
Si elimina esta carpeta también se borrará su contenido en el servidor.
Lista de Mensajes de Error
Hora
Descripción del error
Archivo
Función ASP
Función de la API
Comentarios
Nivel
Su contraseña ha sido cambiada.
Ahora está conectado al proyecto
como el usuario
Cambiar Contraseña
Su contraseña ha expirado. Necesitará cambiarla para poder conectarse.
Contraseña anterior:
Contraseña nueva:
Confirmación de la contraseña nueva:
Contraseña Expirada
Introduzca una contraseña diferente a la que usted ya tenía.
Rellene todos los campos mostrados a continuación:
Actualizar
MODO DE BÚSQUEDA
Cargar Valores por Defecto
Ir a mi Historial
No más de
No menos de
selecciones
ninguno
Disponibles
Seleccionados
Buscar
elementos
Indicador
Atributo
Entre  (introduzca valor1 ; valor2)
Exactamente
Mayor que
Mayor o igual que
Menor que
Menor o igual que
Como
No como
Valor
Es
El(los) primero(s)
El(los) último(s)
Agregar
Sus selecciones
Igualar
Todas las selecciones
Cualquier selección
Mis selecciones
Agregar a las selecciones
Buscar por:
Ejecutar Informe
Guardar informe
Calificar sobre la descripción del atributo.
Volver a seleccionar jerarquía
Elegir jerarquía
Otras jerarquías:
Operador
Calificar
Seleccionar
Elementos
Carpeta actual
Subcarpetas
Contenidos de la carpeta
Introduzca los criterios de búsqueda.
La lista puede ser larga.
No hay elementos de entrada en esta jerarquía.
¿NECESITA AYUDA?
¿Qué son los informes compartidos?
¿Qué es un documento?
¿Cómo selecciono otro proyecto?
Ha sobrepasado el número máximo de mensajes por usuario. Contacte con el Administrador.
¿Qué son los valores por defecto del proyecto?
¿Puedo obtener más información acerca de los valores por defecto del proyecto?
¿Puede un usuario cambiar los valores por defecto del proyecto?
Se ha sobrepasado el número máximo de mensajes por proyecto. Contacte con el Administrador.
¿Qué son preferencias de usuario?
¿Qué significa "Aplicar a TODOS los proyectos"?
¿Cómo deshago los cambios y regreso a la página de inicio?
¿Qué significa "Cargar Valores por Defecto"?
¿Qué es el Historial?
¿Cómo borro informes y documentos de mi Historial?
¿Cómo puedo ordenar my Historial?
¿Qué significa "Esperar en cola"?
¿Qué son Mis informes?
¿Qué es un informe?
¿Cómo creo un informe?
¿Qué significa borrar?
Después de borrar un objeto, ¿puedo recuperarlo?
¿Cómo puedo saber si mi petición está lista?
¿Para qué sirve el botón "Agregar a mi Historial"?
Después de seleccionar una jerarquía a la izquierda, podrá ver los atributos de dicha jerarquía en esta sección.
¿Cómo cambio el estilo del informe?
¿Cómo reordeno las columnas y las filas de este informe?
¿Cómo revelo los datos que no puedo ver al hacer un desplazamiento?
¿Cómo navego a mayor detalle por otros datos relacionados de este informe?
Ir al paso 2
¿Cómo busco algo?
Otros
En
¿Qué tipo de peticiones se admiten?
Nota: Netscape 6, Internet Explorer 5 y versiones posteriores soportan DHTML.
MicroStrategy Server devolvió demasiadas filas. El Administrador puede cambiar el número máximo de filas devueltas en MicroStrategy Desktop.
Los operadores "Like" y "Not Like" no soportan tipos de datos no textuales.
Ha seleccionado demasiadas calificaciones para una selección dinámica de expresión.
¿Cómo puedo obtener más detalles sobre mi informe o documento?
Ha seleccionado muy pocas calificaciones para una selección dinámica de expresión.
Ha seleccionado demasiadas calificaciones para una selección dinámica jerárquica.
Ha seleccionado muy pocas calificaciones para una selección dinámica jerárquica.
¿Por qué necesito una contraseña?
¿Por qué necesito cambiar mi contraseña?
¿Es su primera vez aquí, o sólo quiere aprender acerca de este sitio?
Ayuda en línea
¿Qué significa salir de la sesión?
¿Puedo obtener más información acerca del sistema de seguridad?
¿Por qué necesito iniciar la sesión?
¿Que son los cookies y cómo se utilizan en este sitio Web?
¿Qué significa entrar como "invitado"?
¿Por qué expiró mi contraseña?
¿Qué significa guardar un informe?
No se mostraron todas las respuestas por defecto de esta selección dinámica.
¿Cómo guardo un informe?
¿Por qué no puedo exportar?
(Sólo se permite tipo texto)
No exactamente
¿Qué son los privilegios del usuario?
No entre (introduzca valor1 ; valor2)
¿Para qué es esta página?
¿Cómo configuro un servidor MicroStrategy en este servidor de Web?
¿Qué significa publicar un servidor MicroStrategy en la Web?
Ir al Estado del Informe Previo
Escritorio
Informes compartidos
Crear informe
Página de espera
Resultados del informe
Página del Administrador
Contraseña expirada
Detalles del trabajo
Puede cerrar esta ventana después de que el informe sea exportado.
Guardar como
Borrar
No se puede Exportar
Privilegios de usuario
El siguiente archivo no ha sido registrado correctamente en el Servidor de Web: M9win32.dll. Contacte con el Administrador para conocer más detalles.
Volver a:
Está apunto de borrar el siguiente objeto:
Sin embargo, este informe puede ser exportado a texto sin formato seleccionando esta opción en las preferencias o al ser preguntado antes de exportar.
Guardar el informe con las selecciones dinámicas anidadas en el filtro.
¿Está seguro de que desea borrar este objeto?
Confirmación de Borrado
El objeto no existe en la metadata.
Su petición no pudo ser procesada debido a un error del servidor.
Inténtelo de nuevo. Si el problema persiste, contacte con el Administrador del servidor.
Sentencia de SQL:
Descripción del informe:
Plantilla:
Filtro:
[ ... ]
Nombre de la carpeta:
Número total de filas:
Número total de columnas:
Ruta del informe:
Ruta del documento:
Mensaje creado:
Última actualización del mensaje:
Descripción del documento:
Tiempo de terminación:
El trabajo se está ejecutando.
Guardar informe como:
Nombre del informe:
Guardar el informe como definición estática.
Selección dinámica sin selecciones.
Requerido
Opcional
Crear carpeta
Confirmación de guardar
Su informe ha sido guardado con éxito.
Pulse Continuar para volver al informe original.
Más opciones...
Ejecute su nuevo informe:
Ejecute el informe recién creado, desde su nueva ubicación, bajo su nuevo nombre.
Informes guardados:
Explorar otros informes guardados del mismo directorio donde se encuentra éste.
Existe un informe con el mismo nombre que el nuevo informe.
Sobrescribir
Publicar informe como:
Guardar la selección dinámica:
Guardar el informe en:
Contenido de este directorio:
Crear carpeta:
Puede sobrescribir éste o guardar el nuevo informe con otro nombre.
Existe una carpeta con el mismo nombre que la nueva carpeta.
Utilice un nombre de carpeta diferente.
Ha introducido un nombre no válido.
Seleccione un nombre diferente e inténtelo de nuevo.
Guardar el informe con todas las selecciones dinámicas anidadas.
Simple
Contiene
Que comience con
Termina en
Ubicación:
En todas las carpetas
Sólo carpeta interior
Modo de navegación
Encontrar todos los objetos
Creado
La versión de MicroStrategy Server al que intenta conectarse no es compatible con esta versión de MicroStrategy Web. Debe ser ## o superior.
Entre
Durante los últimos
Creado por cualquier usuario
Creado sólo por mí
La descripción incluye:
y
Avanzado
Página de Búsqueda
Revisar el nombre del objeto.
Consultar la sección ##.
Fecha de creación/modificación:
Día(s)
Hora(s)
Año(s)
Mes(es)
Ayuda para búsquedas
Consejos para búsquedas:
Utilizar los criterios de "contenido".
Semana(s)
La búsqueda por ## no devolvió resultados.
Su búsqueda no devolvió resultados.
Tipo de objeto:
Intentar ##búsqueda avanzada###para tener más opciones de búsqueda.
Preferencias avanzadas
Si desea contestar la selección dinámica de nuevo, ejecute el documento otra vez.
Nueva búsqueda
Detalles de la búsqueda
objeto(s) encontrado(s)
En caso de ser manual, ¿cuántos de los informes y documentos ejecutados más recientemente desea que estén disponibles para su manipulación?
Nota: Estos informes y documentos estarán disponibles para su manipulación aunque no estén guardados en el historial.
Acceso denegado
Se requiere tener el siguiente privilegio para acceder la funcionalidad que usted pidió:
Contacte con el Administrador de MicroStrategy Server para verificar que el privilegio requerido se ha concedido.
Advertencia: No se puede guardar este documento en el Historial.
OTRAS OPCIONES DE HISTORIAL
Esta selección dinámica requiere un valor entre ## y ###.
Esta selección dinámica requiere un valor mayor o igual que ##.
Esta selección dinámica requiere un valor menor o igual que ##.
Esta selección dinámica requiere un valor anterior o igual a ##.
Esta selección dinámica requiere un valor posterior o igual a ##.
Permitir navegación sólo con hipervínculos
Permitir navegación a mayor detalle simple
Permitir navegación en todas direcciones
No tiene permiso para guardar informes en la carpeta "Informes Compartidos".
No tiene permiso para guardar informes en la carpeta "Mis Informes".
El texto introducido es demasiado largo. Inténtelo de nuevo.
El texto introducido es demasiado corto. Inténtelo de nuevo.
Usted no tiene los permisos necesarios para acceder al recurso que solicitó. Si este problema persiste, contacte con el administrador de MicroStrategy Server.
Nombre no válido para la clase del plug-in de seguridad
El nombre del usuario y/o la contraseña son inválidos. Por favor verifique que el plug-in de seguridad esté instalado y registrado adecuadamente.
No entre
MicroStrategy Server no está disponible. Puede estar desconectado o apagado.
Detalles del error:
ID del error de MicroStrategy Web XMLAPI:
El Servidor de Web encontró un error desconocido en tiempo de ejecución.
Revise  el archivo de registro de MicroStrategy Web para más detalles.
No se puede exportar este informe porque ha excedido los límites que el Administrador ha impuesto para el máximo número de filas y columnas a exportar a Excel, CSV o HTML.
Deshabilitar todas las navegaciones
Advertencia: No se puede guardar este informe en el Historial.
Servidores conectados:
Grupo
Modo de conexión
Cargado
Ocupado
Libres
Máximo tamaño compartido
Acción
Mostrar los nombres de las representaciones de los attributos
Modificar
Desconectar
Conectar
Modificar
Servidores no conectados:
Tamaño compartido inicial
Usuario conectara manualmente el Web Server al Intelligence Server
Conectar automáticamente con Intelligence Server cuando se reinicie Web Server o Intelligence Server
Mostrar Todos los Servidores Disponibles
Actualizar
Agregar un servidor manualmente
Detalles de las propiedades del servidor
Conectado
Todos los servidores disponibles
No hay ningún MicroStrategy Server disponible en este momento.
No hay ningún MicroStrategy Server conectado en este momento.
No se ha desconectado ningún MicroStrategy Server recientemente.
No se pudo realizar la acción porque no dispone de acceso de escritura para este objeto o su carpeta padre.
¿Qué propósito tiene una petición?
Ocultar todos los Servidores Disponibles
ACERCA DE
La carpeta que usted está tratando de abrir no existe en este proyecto.
El informe que usted está tratando de ejecutar no existe en este proyecto.
El documento que usted está tratando de ejecutar no existe en este proyecto.
Jerarquía del sistema
Siguiente(s) proyecto(s)
Proyectos anteriores
Versión ASP:
Versión del XML API:
Versión del navegador:
Cookies de MicroStrategy Web:
Versión de MicroStrategy Server:
Mostrar informes de gráfico por defecto en el modo de visualización 'Cuadrícula y gráfico'
Ocultar cuadrícula
Registrar la ruta de las llamadas a función que causaron errores
Arriba
Parado
Error cargando los datos del XML.
Uno de los nodos del XML no se encuentra disponible. Contacte con el administrador para más detalles.
El siguiente archivo no ha sido registrado correctamente en el Servidor de Web: scrrun.dll. Contacte con el Administrador para conocer más detalles.
El siguiente archivo no ha sido registrado correctamente en el Servidor de Web: MSXML.dll. Contacte con el Administrador para conocer más detalles.
Error interno en la red: no se pudo desempaquetar el mensaje. Esto puede haber sido causado por versiones incompatibles de MicroStrategy Web y MicroStrategy Intelligence Server.
Error al iniciar sesión
Error al cambiar la contraseña
Error en informes compartidos
Error en mis informes
Error en la selección dinámica
Error en los resultados del informe
Error en el Historial
Error en los detalles del trabajo
Error al guardar
Error al buscar
Error al borrar
Error al crear informe
Error en la ayuda en línea
Error al salir de la sesión
El archivo no existe.
Error al abrir el archivo.
Error al leer el archivo.
Error de MicroStrategy Server:
Error cargando los proyectos
Error al leer la definición de la selección dinámica en MicroStrategy Server. Ejecute el informe o documento de nuevo.
Error cargando la selección dinámica.
Mostrar informes hijos
Ocultar informes hijos
La contraseña no coincide con la confirmación. Introdúzcala otra vez.
Mostrar informes contenidos en los documentos
Esconder informes contenidos en los documentos
Usted no está autorizado para cambiar la contraseña de otro usuario
Error al intentar leer los archivos de ayuda. Vulva a intentarlo y si se repite el problema, contacte con el Administrador del Servidor de Web.
Error al buscar la carpeta.
Examinar
Documentos
Petición de navegar no válida. Se canceló la petición.
No se pudo ejecutar el comando de navegación.
Navegar a mayor detalle
Error al ejecutar el trabajo.
Error al mostrar las selecciones dinámicas.
Tiempo de espera antes de actualizar la página:
Ordenar por:
Advertencias
Errores
Anteriores ##
Siguientes ##
MicroStrategy Web es un producto de
Exportar
Formato de gráfico
Formato de cuadrícula
INVITADOS
¿No tiene una cuenta?
Puede entrar en este sitio como invitado. Pulse abajo.
Recuperación incremental
Puede iniciar la sesión en este sitio con sus credenciales de Windows. Sólo tiene que hacer clic en el vínculo siguiente.
Inicio de sesión - cierre de sesión - seguridad
Paginación según
Bienvenido
Si no es ##,
pulse aquí
Preferencias
Pivotar
Mostrar los detalles del informe
Volver al directorio superior
Imprimir
Ejecución de informes y documentos
Guardar informes
Ver el registro de errores
Seleccione un día:
Mes
Día
Año
Mensajes
Quitar de las selecciones
mínimo ##
Mantener siempre
Borrar siempre
Preguntar al usuario al salir
Preguntar al usuario al imprimir
Preguntar al usuario
Número de objetos a mostrar por bloque:
Informes compartidos y mis informes
Ordenar
Ordenar la lista
Pulse en el título de la columna que desea ordenar.
Volver al informe
Pida al administrador de MicroStrategy Server que vincule la cuenta de este usuario de Windows a un usuario de MicroStrategy Server o que configure correctamente el servidor de Web.
Espere, por favor...
Archivo de encabezado:
Archivo de pie de página:
Utilice la búsqueda avanzada para especificar restricciones en la fecha, en el tipo de objeto y en la descripción.
Los valores por defecto del proyecto han sido guardados.
Introduzca una fecha válida.
DESCRIPCIÓN DE LA CARPETA
Las opciones de impresión le permiten personalizar la apariencia del informe antes de imprimirlo.
Una vez mostrado el informe, podrá imprimirlo utilizando la funcionalidad de impresión de su navegador.
En (introduzca valor1; valor2; ...; valorN)
Error al contestar la selección dinámica. Revise sus respuestas.
Número máximo de filas por página:
Número máximo de columnas por página:
Número de filas por página por defecto:
Número de columnas por página por defecto:
No se encontró la plantilla de HTML en MicroStrategy Server.
Ocultar la ayuda
Mostrar la ayuda
Ocultar esta sección
Mostrar esta sección
Estilo de la cuadrícula
Utilizar el formato almacenado en la definición del informe
Utilizar mi estilo de cuadrícula por defecto
Estilo de informe desconocido
Servidor de Web
Tiempo máximo de espera en la conexión con el Servidor:
Utilice las líneas de guía provistas para ajustar el tamaño del informe antes de imprimir.
Esta selección dinámica requiere entre ## y ### selecciones.
Esta selección dinámica requiere al menos ## selecciones.
Esta selección dinámica no puede aceptar más de ## selecciones.
Número de filas en la cuadrícula por página:
Número de columnas en la cuadrícula por página:
Error en los resultados del documento
Añadir...
Método para enviar los datos
Opciones avanzadas:
Ejecutar Documento
Asistencia técnica
Los resultados de este informe ya no están disponibles. Envíe de nuevo la petición.
Determinar automáticamente
Ejecutar el Informe de nuevo
Ejecutar el Documento de nuevo
Error al obtener el XML de la respuesta de la selección dinámica.
OTRAS OPCIONES PARA EL INFORME
Mostrar Información Avanzada
ESTILOS DE GRÁFICOS
Ocultar Información Avanzada
Esta selección dinámica requiere exactamente ## selecciones.
Imposible mostrar los contenidos de esta página porque MicroStrategy Server no está inicializado. Contacte con el Administrador.
Error en la página del Administrador
El siguiente archivo no ha sido registrado correctamente en el Servidor de Web: MAWeb.dll. Por favor contacte con el administrador para conocer más detalles.
El Servidor de Web encontró un error al actualizar los grupos de servidores.
El Servidor de Web encontró un error al conectarse al servidor:
El Servidor de Web encontró un error al desconectarse del servidor:
El Servidor de Web encontró un error al obtener la información del grupo de servidores.
El Servidor de Web encontró un error al buscar los Servidores de MicroStrategy disponibles y cargarlos.
Nombre
Visualización de Lista
Iconos grandes
Nombre de servidor incorrecto.
Alemán
Inglés (Estados Unidos)
Español (España)
Francés
Italiano
Japonés
Coreano
Sueco
Inglés (Gran Bretaña)
Español (México)
Por defecto
El atributo está bloqueado
La lista de elementos no puede mostrarse
Indicadores
## páginas anteriores
## páginas siguientes
## primeras páginas
Copyright
Actualizar datos
Esta selección dinámica permite una selección únicamente.
Las opciones para exportar le permiten personalizar el formato y la apariencia de los datos antes de exportarlo.
Haga clic en Exportar para proceder con la exportación.
Opciones para Exportar
Introduzca valores válidos separados por punto y coma.
Tiempo máximo de espera para la petición:
Formato de número incorrecto, por favor inténtelo de nuevo.
Número máximo de elementos para la búsqueda:
Tiempo máximo de espera para la búsqueda:
Introduzca un nombre de servidor en el cuadro de texto situado en la parte inferior de la página.
La búsqueda dio como resultado más de ## componentes. Sólo se mostrarán los ## primeros.
Abrir carpeta
Siga las instrucciones señaladas con una marca roja.
¡Advertencia!
Ejecutar informe
El gráfico de este informe no está disponible para los usuarios de MicroStrategy Web.
Imposible mostrar los contenidos de esta página porque el proyecto está desactivado. Contacte con el Administrador de MicroStrategy Server.
Esta acción no pude ser efectuada ya que no cuenta con privilegios de escritura sobre esta carpeta o informe
Si el número de filas excede el límite impuesto por el Administrador, su informe será exportado a texto sin formato.
Esta selección dinámica requiere al menos una selección.
Esta selección dinámica no puede aceptar más de una selección.
Creando nuevo trabajo
Parámetros incorrectos en la URL
Se requieren los siguientes parámetros en la URL:
Se aplica a todos los proyectos excepto los que tienen alias.
Longitud máxima del título:
Se aplica a todos los proyectos.
Número máximo de fichas por página:
Alias de proyecto:
Mostrar ficha para este proyecto
Visualización de proyecto
DD/MM/YYYY
HH:MM:SS
Abrir una ventana nueva al imprimir
Una expresión o grupo de elementos de un atributo es equivalente a una selección.
El archivo XSL para este documento no se encuentra o puede que contenga un formato XSL no correcto.
Nota: Estas opciones no se aplican a las selecciones dinámicas y editores de filtro que contengan listas predefinidas de elementos u objetos.
Más...
,
Seleccione un componente para la calificación.
Error en el informe
Error en el documento
Esta acción no se pudo llevar a cabo porque usted no tiene privilegios para crear objetos.
Exportar valores numéricos como:
Números
Texto
Actualizar el informe:
Recuperar los datos del último caché válido del Servidor MicroStrategy
Ejecutar de nuevo conforme al warehouse
Ocultar totales
Mostrar totales
Este informe ha excedido el numero de celdas permitido por el Controloador de XML de MicroStrategy Server.
Resumen
Imprimir la cuadrícula y el gráfico en la misma página
Aplicar filtro a las selecciones
Encabezados de las columnas:
Expandir la página siguiente por campos al imprimir:
Número máximo de filas a exportar a texto sin formato:
Número máximo de columnas a exportar a HTML o a texto sin formato:
Preguntarme al exportar
Mostrar opciones al exportar
Exportar las cuadrículas a:
Exportar los gráficos a:
Al exportar la cuadrícula junto con el gráfico, exportar la cuadrícula:
Con formato
Sin formato
En texto sin formato
Portugués (Brasil)
Usar hipervínculos en el informe para:
Navegar inmediatamente
Abrir menú emergente
Ver selecciones dinámicas:
Todas en una página
Una por página
Mostrar las selecciones dinámicas requeridas siempre al principio
Regresar a la página del administrador
Se produjo un error en el informe
Se produjo un error en el documento
Número máximo de series y categorías:
Series:
Categorías:
Coincidir mayúsculas y minúsculas
Ubicación
Delimitador:
Coma
Tabulador
Punto y coma
Espacio
filtros
plantillas
Anterior
Siguiente
Pasos ## - ### de ####
Regresar al informe
Primeros ## pasos
Últimos ## pasos
o
Regresar a la selección dinámica
Resumen de las selecciones
Error en el contenido de carpetas
Selección dinámica sin respuesta
Su selección:
Selección dinámica ##
La selección por defecto es:
Exportar documentos a:
Los resultados de los informes planificados se añaden al Historial.
Modo indentado
El valor de cada preferencia debe ser igual o menor al valor de la preferencia situada directamente sobre ella.
Mostrar versión para imprimir
Mis suscripciones
Ver una lista de los informes a los que estoy suscrito.
Suscribir
Para suscribirse a este informe, seleccione una planificación y su personalización.
¿Está seguro que desea borrar este canal?
Con la siguiente personalización:
Añadir suscripción
Está suscrito a las siguientes suscripciones para este informe:
Planificación
Personalizado
Dar de baja
Editar
Suscripciones
Enviar este informe cada:
El nuevo informe no puede sobreescribir versiones anteriores de sí mismo.
Esta opción se activará automáticamente para los usuarios que no tengan acceso al Historial.
Usted tiene ## ###suscripciones#### a este informe.
Permitir que el usuario cambie esta preferencia
Combinar
Repetir
La generación de SQL no está completa.
Haga clic en 'Mostrar versión para imprimir' para mostrar cómo se verá el informe al imprimirlo.
No
Rango entre
Excluir el más alto
Excluir el más bajo
Rango no entre
Rango igual a
Rango diferente a
Nivel base del informe
Nivel del informe
Nivel por defecto
Nivel desconocido
Si desea ver el informe, cambie el modo de visualización a Cuadrícula. Contacte con el Administrador si desea más detalles.
Las Preferencias de Cuadrícula referentes al número máximo de filas han sido ignoradas para este informe.
Si desea contestar estas peticiones de nuevo, utilice la opción de Re-Ejecutar las selecciones dinámicas que se encuentra junto al informe.
Indicadores hijos
Si No, entonces:
Tiene ## ###suscripciones#### a este documento.
Quitar esta columna
Error en Mis suscripciones
¿Está seguro que desea sobrescribir esta suscripción?
Confirmación de sobrescritura
Está a punto de sobrescribir la siguiente suscripción:
Límite del informe:
Máquina Virtual de Java
Sus credenciales de fuente de información han cambiado.
Usted no tiene ninguna suscripción.
Lista de proyectos:
Mostrar todos los proyectos conectados al servidor de Web antes de que el usuario inicie la sesión
Iniciar la sesión, a continuación, mostrar los proyectos a los que se tiene acceso con el id de usuario facilitado
La contraseña que ha introducido no es correcta o el nombre de usuario y la contraseña no permiten acceder a ninguno de los proyectos disponibles actualmente en el sistema.
Eliminar plantilla
Eliminar filtro
Información no disponible
Detalles de la plantilla:
La plantilla se ha guardado correctamente.
El filtro se ha guardado correctamente.
Ya existe una plantilla con ese nombre.
Puede sobrescribirla o guardar la nueva plantilla con otro nombre.
Ya existe un filtro con ese nombre.
Puede sobrescribirlo o guardar el nuevo filtro con otro nombre.
Informes
Direcciones
Servicios
Acerca de
Ayuda
Su petición se está procesando. Por favor espere...
MicroStrategy Narrowcast Server ews un producto de
Opciones
Búsqueda Rápida
Carpetas de servicios
Código de Error
Descripción del Error
Error mostrando carpetas
Subir un nivel
Error mostrando subcarpetas 
Descripción:
Servicio
Dirección
Personalización
Indicadores
Guardar cambios
Usuario Nuevo
Nombre del usuario:
Contraseña:
Para crear una nueva cuenta haga click abajo.
Crear nueva cuenta
Elegir una dirección:
Crear nueva dirección
Ha ocurrido un error en la página.
Error recuperando direcciones
Usted no tiene direcciones compatibles.
error recuperando direcciones
No hay planificaciones disponibles.
(No hay descripción disponible)
Error mostrando suscripciones
No hay servicios en esta carpeta.
No hay suscripciones a este servicio.
Enlaces rápidos
Anuncios
Volver a casa
Volver a Direcciones
Volver a Informes
Volver a Servicios
Error al entrar
El nombre del usuario o la contraseña son incorrectos. Por favor introduzcalos de nuevo.
El nombre del usuario o la contraseña están vacios. Por favor introduzcalos de nuevo.
Error durante la operación con al dirección
Por favor vuelva a intentarlos o contacte al Adminsitrador del sistema.
Uno o más campos de dirección están en blanco. Por favor inténtelo de nuevo.
Error durante la operación con al suscripción.
Se ha producido un error al crear una cuenta nueva
La contraseña y la confirmaciónd e contraseña no coinciden. Por favor inténtelo de nuevo.
El nombre del usuario, la contraseña o la pista están en blanco.
Error alc rear la nueva cuenta de usuario
Crear nuevo usuario
Confirmar contraseña:
Pista sobre la contraseña:
Cancelar petición
Su petición ha sido cancelada.
Haga click en la pestaña superior para continuar.
No se creó ninguna dirección
Recuperando planificacioens para suscripción
Recuperando dirección de usuario para suscripción
Recuperando información sobre el servicio
Recuperando servicios en carpetas
Recuperando suscripciones de usuario
Recuperando selección dinámica para suscrición
Actualizando suscripciones de usuario
Actualizando direcciones de usuario
Creando nuevo usuario
Validando login de usuario
Recuperando direcciones de usuario
Recuperando carpetas
Procesando ...
Confirmar nueva contraseña:
Confirmar borrado de dirección
Confirmar borrado de suscripción
Está seguro de que quiere borrar la dirección?
¿Está seguro de que desea borrar la subscripción a los servicios siguientes?
Opciones de usuario
Sus opciones han sido guardadas.
Local:
JavaScript:
Usar JavaScript:
Estado:
Error recuperando informes
Error mostrando informe
Informe:
Creado:
Expira:
Carpetas de informes
Pendiente
Este informe no está disponible en este momento.
Ha ocurrido un error al recuperar sus informes.
Ha ocurrido un error al mostrar este informe.
Datos adjuntos
Recuperando informe
No hay ningún informe en esta carpeta.
No hay planificaciones definidas en este proyecto.
Guardar personalización como:
Error al guardar la personalización
Ha ocurrido un error al guardar la personalización.
Ha olvidado su contraseña?
Introduzca su nombre de usuario y haga click en "mostrar pista de contraseña"
Mostrar pista de contraseña
Su pista es:
Error al recuperar pista
Ha ocurrido un error al recuperar su pista.
Volver al login
Recuperando pista
Actualizando perfil de usaurio
Recuperando información sobre la dirección
Guardando información sobre la suscripción
Por favor introduzca el nombre de la dirección.
Por favor introduzdca un nombre de dirección sin los siguientes caracteres:
Por favor introduzca una dirección.
Por favor introduzca una dirección sin espacios para los caracteres siguientes:
Introduzca su dirección con el formato usuario@servidor.tipo tal y como se muestra en el ejemplo siguiente: jsmith@abccompany.com
El siguiente archivo no se registró correctamente en el Servidor de Web: M9StrUtl.dll. Contacte con el Administrador para más conocer más detalles.
Gracias por utilizar Microstrategy Narrowcast Server.
No se ha enviado ningún archivo al servidor de Web.
Este nombre de usuario ya se está utilizando. Por favor introduzca un nombre de usuario diferente.
La extensión del archivo no es válida: Se admiten las siguientes extensiones: ##
Error al actualizar su perfil de usuario.
Ha ocurrido un error al actualizar su perfil de usuario.
La contraseña antigua es incorrecta. Por favor introduzcala de nuevo.
La nueva contraseña y su confirmación no coinciden. Por favor introduzcalas de nuevo.
Error al recuperar datos.
Ha ocurrid un error al cargar el XML. Por favor contacte con el administrador.
MicroStrategy Narrowcast Server 7.1
Construir
Información de contacto del Administrador.
E-mail:
Teléfono:
Introduzca una pista que le recuerde su contraseña.
El PIN y su confirmación no coinciden. Por favor introduzcalos de nuevo.
Guardar plantilla en:
Guardar filtro en:
Guardar plantilla como:
Guardar filtro como:
Informe
Plantilla
Filtro
EJECUTAR FILTRO + PLANTILLA
Ejecutar este filtro:
con esta plantilla:
Seleccionar una plantilla
Seleccionar un filtro
Para registrarse en una cuenta, introduzca la información que aparece a continuación.
La información obligatoria está marcada con un asterisco rojo (*).
Introduzca un nombre de usuario y contraseña para la cuenta nueva.  No olvide introducir la contraseña dos veces.
Introduzca un recordatorio estrechamente asociado a la contraseña.
Introduzca una dirección de correo electrónico.
(por ejemplo: nombre@compañía.com)
El proceso ha finalizado. Haga clic en el botón "Crear nueva cuenta" que aparece a continuación.
Introduzca las credenciales de conexión para las siguientes fuentes de información.
Se han detectado uno o más errores al procesar la petición de cuenta.
Siga las instrucciones que aparecen en rojo a continuación y vuelva a intentarlo.
El espacio para  el recordatorio de la contraseña está vacío. Vuelva a introducirlo.
Cambiar mis contraseñas
Puede cambiar una o varias de las contraseñas que aparecen a continuación.
El nombre de usuario de la cuenta.
El proceso ha finalizado. Haga clic en el botón "Terminar" que aparece debajo.
Terminar
Se han detectado uno o más errores al procesar la petición de cambio de contraseña.
El espacio para la contraseña anterior o nueva estaba vacío. Vuelva a introducirlas.
Importar Filtro:
Extensiones de archivo permitidas:
Nota: Separe las extensiones mediante comas ( ext1, ext2, ext3).
Tamaño máximo de los archivos que se van a cargar:
Detalles de selecciones dinámicas:
Introduzca a continuación los nombres de usuario y contraseñas que sean necesarios.
Obtener contenido:
Se especificó un archivo que sobrepasa el tamaño máximo (## Kb) permitido por el administrador.
Advertencia: No aparecen todas las rutas de navegación debido a la opción control en MicroStrategy Desktop.
El contenido del archivo no presenta el formato necesario para procesar la información.
Entregas
Hasta:
Haga clic en un nombre de documento de la parte izquierda para visualizar dicho documento.
Enviar a la página Mis informes
Enviar a:
Cada:
Registrarse en un servicio
Examinar una lista de los servicios disponibles para todos los usuarios.
Ver los informes planificados.
Especificar información de contacto para las entregas de suscripciones.
Personalizar estas pantallas en función del navegador y las preferencias de visualización.
Suscribirse a:
Personalizar la suscripción
Personalice la suscricpión a este servicio, para ello conteste las preguntas que aparecen a continuación.
Terminado
Para quitar una suscripción, seleccione una casilla de verificación y haga clic en Dar de baja.
Para quitar un informe o documento del historial, seleccione una casilla de verificación y haga clic en Quitar.
Planificar
INFORMES SUSCRITOS
La sesión de usuario se ha perdido y ha sido desconectado automáticamente.  Conéctese de nuevo.
Anular mi cuenta
La cuenta se ha anulado.
¿Está seguro de que desea anular la cuenta?
Una vez que haya anulado la cuenta, dejará de recibir servicios y no podrá conectarse. La cuenta sólo puede anularla el administrador del portal.
Seleccione un idioma.
Activado (la suscripción se entregará en la planificación especificada)
Idioma:
Cambiar las credenciales de la fuente de información
Cambiar credenciales
Se han detectado uno o varios errores al procesar la petición de cambio de credenciales de fuente de información.
A3 117.00 x 166.00 mm
Versión SDK:
Servidor de parte de una transacción:
Cargar archivo
Canales
Activos
Añadir un canal nuevo
Canal activo
Canal inactivo
Eliminar el canal
Crear un canal nuevo
Editar canal
Para crear un canal nuevo, tendrá que realizar los siguientes pasos:
Publique una carpeta de servicios para el canal.
Introduzca un nombre para el canal.
No volver a mostrar esta página.
Nombre y descripción del sitio
Introduzca un nombre para el canal nuevo:
Introduzca una descripción para el canal (opcional):
Origen de error
Seleccione los elementos de atributo que desee guardar y pulse el botón Filtro.
Si no selecciona ningún elemento para las columnas, el nuevo informe presentará todas las columnas. Sucede lo mismo con las filas.
Filtro
Ocultar filtro en las selecciones
Mostrar filtro en las selecciones
Ocultar menú de informe
Mostrar menú de informe
Esta cuenta se ha anulado. Póngase en contacto con el administrador para activar de nuevo esta cuenta.
El nombre de usuario está en blanco. Introdúzcalo de nuevo.
La contraseña está en blanco. Introdúzcalo de nuevo.
Español
Inglés
Número máximo de elementos para importar:
Filtros compartidos
Plantillas compartidas
Mis objetos
Importar filtro de un archivo:
Introducir una dirección nueva:
Tipos de dispositivo
cambiar nombre ...
definición ...
Carpetas de dispositivo
modificar carpetas de dispositivo ...
Cambiar nombre
URL de iconos grandes:
URL de iconos pequeños:
Formato de dirección:
Correo electrónico
Éste es el formato estándar para las direcciones de correo electrónico de Internet.
Formato: xxxx@xxxxxx.xxx
Numérico
Mostrar campos:
Modificar campos:
Nombre de dirección
Valor de dirección
Estilo
PIN
Bloqueo de entrega
Tipo de dispositivo:
Confirmar eliminación del tipo de dispositivo
¿Está seguro que desea eliminar el tipo de dispositivo '##'?
Nueva definición
Definición:
Disponibles:
Seleccionadas:
No se ha seleccionado ninguna carpeta.
Guardar filtro como definición estática.
Guardar cualquier selección dinámica en el filtro.
Guardar plantilla como definición estática.
Guardar cualquier selección dinámica en la plantilla.
El diseñador de informes ha decidido representar esta selección dinámica mediante un estilo de archivo de texto y una cesta de la compra.
Dado que DHTML no está activado, no es posible utilizar la función para importar archivos de texto.
Puede utilizar la cesta de la compra para responder a esta selección dinámica.
No se puede realizar esta acción debido a que el proyecto se encuentra bloqueado.
Paginación automática
No se puede exportar este informe porque ha excedido los límites que el Administrador ha impuesto para el máximo número de filas y columnas a exportar a Excel o HTML.
Sin embargo, es posible exportar este informe a Excel o CSV; para ello, seleccione esta opción en preferencias o cuando le sea solicitado antes de realizar la exportación.
Crear tipo de dispositivo nuevo
Utilice este formato sólo para cadenas de números.
Formato: ########
No se ha creado ningún tipo de dispositivo.
Confirmar PIN
Inactivo
Introduzca un valor numérico para la dirección de acuerdo con el formato siguiente: #########
Ayuda para:
El nombre de usuario o la contraseña para el acceso a una o más fuentes de información no es correcto. Inténtelo de nuevo.
No dispone de ningún informe.
Seleccione una planificación para entregar el servicio.
Seleccione una planificación de la lista siguiente.
Seleccione el lugar de entrega del servicio.
Para registrarse, realice los pasos siguientes:
Seleccione un servicio.
Especifique una planificación y una dirección.
Personalizar el contenido del servicio (si procede).
Personalice el contenido del servicio.
Para personalizar el contenido de la suscripción, puede proporcionar la siguiente información:
Si la pista no le ayuda a recordar su contraseña, póngase en contacto con el administrador del sistema para restablecerla.
Aceptar
Terminado
La suscripción se ha guardado correctamente.
Tipo de fuente:
Guardar selecciones como (opcional)
Realizar nuevas selecciones
Elija de la lista de selecciones guardadas con anterioridad:
Elija una:
Aplicar estas selecciones
No se ha encontrado el proyecto ## en el servidor ###.
Nivel:
(DESACTIVADO)
Información del administrador:
Una vez que haya modificado la conexión con el repositorio del portal, tendrá que volver a configurar la información del sitio.
Una vez que haya modificado la ubicación del motor de suscripción, tendrá que volver a configurar la conexión con el repositorio del portal y la información del sitio.
Después de: ## días.
Cambiar nombre y descripción
Configuración
¿Configurado?
Nombre de la conexión con la base de datos:
Conexiones con la base de datos
Conexiones con la base de datos:
Dispositivo por defecto:
Idioma por defecto:
Configuración regional por defecto para nuevos usuarios:
DHTML por defecto:
Desactivar
¿Desea continuar?
Repositorio de documentos:
Activar creación de nuevos usuarios:
Introduzca el nombre del servidor que esté ejecutando el motor de suscripción:
Introduzca una descripción y un nombre exclusivos del portal.
Configuración de la interfaz de usuario gráfica:
Fuente de información
Fuentes de información
Nivel de registro:
Obligatorio
Repositorio del portal
Alias de base de datos de metadata:
Conexión con la base de datos de metadata:
Prefijo de tablas de metadata:
Vencimiento de nuevos usuarios:
Sin vencimiento
El día:
O reflejar un sitio existente:
Número de teléfono:
Seleccione el modo en que los usuarios van a acceder a las fuentes de información de este proyecto:
Configuración de portal
Dispositivo de portal:
Haga clic en el botón para configurar este sitio:
Repositorio de objetos
Configuración de proyecto:
Introduzca las credenciales
Ubicaciones del servidor de los motores de suscripción de los portales utilizados recientemente:
Seleccionar un portal diferente
Seleccionar portal
Seleccione una definición de sitio existente o haga clic en Añadir una nueva definición de sitio.
Configuración
Dispositivos de portal
Información del portal
Preferencias del sitio
Repositorio de libro de suscripción
Ubicación del motor de suscripción
Propiedades del motor de suscripción
Prefijo de tablas:
Directorio de archivos temporales:
MicroStrategy Narrowcast Server Portal Designer permite a los administradores crear fácilmente portales de suscripción de Web donde los usuarios pueden suscribirse a los servicios de Narrowcast Server a través de un navegador de Web.
Este portal no está preparado para el acceso de usuarios finales. Para prepararlo, configure los elementos siguientes:
Utilizar credenciales de proyecto
Bienvenido a MicroStrategy Narrowcast Server Subscription Portal Designer.
Sobrescribir fuente del informe
Seleccione y ordene las fuentes para la interfaz.
MicroStrategy Web utilizará la primera fuente de la lista ordenada quese se encuentre disponible en el equipo del usuario final.
No hay canales definidos para este sitio
Seleccione la carpeta de canales
El valor para ## no es válido. Si este valor no se establece correctamente, fallarán algunas acciones de Portal Designer.
Compruebe que el ID del archivo nº 1 hace referencia a una configuración regional válida del repositorio del proyecto.
Para ello, continúe en la página ##.
Los valores por defecto para ## no son válidos. Compruebe que los ID del archivo nº 1 hacen referencia a objetos válidos del repositorio del proyecto.
Algunos de los valores por defecto para ## o todos ellos no tienen definiciones válidas. Compruebe que las carpetas de servicios del archivo ## hacen referencia a carpetas válidas del repositorio del proyecto.
Se ha producido un error inesperado al establecer los valores por defecto. Consulte ## si desea más detalles.
El sitio se ha creado correctamente en la metadata, pero se han detectado algunos errores al intentar establecer los valores por defecto:
La conexión con la base de datos "nº 1" no hace referencia a una base de datos que contenga tablas de repositorio del portal con el prefijo "nº 2".
¿Desea crearlas?
Creación de tablas de metadata
Nombre de sitio por defecto
Sitio con valores por defecto
Utilizar un nuevo sitio:
Seleccionar Dispositivo de portal
Seleccionar Dispositivo por defecto
Introduzca un nombre para la definición de sitio.
Introduzca un nombre que no contenga los siguientes caracteres:
Introduzca una descripción que no contenga los siguientes caracteres:
Introduzca el nombre del equipo que esté ejecutando el motor de suscripción.
Introduzca un directorio para los archivos temporales.
Introduzca una ruta para el directorio de archivos temporales que no contenga los siguientes caracteres:
Introduzca un número válido para el número de días.
El nombre del equipo no puede contener los siguientes caracteres:
Seleccionar un estilo de dispositivo
Para averiguar el estilo de su dispositivo, realice los pasos siguientes:
Seleccione una categoría.
Seleccione un estilo.
Haga clic en una categoría de dispositivo para:
Haga clic en un estilo de dispositivo para:
Esta categoría no contiene estilos de dispositivo.
No se encontró información sobre el estilo del dispositivo.
No se encontraron estilos disponibles.
Sin validación
El valor de dirección puede ser cualquier cadena de texto.
Formato: cualquier número y los caracteres - ( )
Introduzca un valor para la dirección de acuerdo con el formato siguiente: cualquier número y los caracteres - ( )
Configuración del motor
Gestión del sitio
Seleccione la conexión con la base de datos para el repositorio del portal.
Seleccione la conexión con la base de datos para el repositorio de objetos.
Seleccione la conexión con la base de datos para el repositorio de libro de suscripción.
Utilice la misma conexión con la base de datos para el repositorio de libro de suscripción.
Añadir una nueva conexión con la base de datos
Añadir una nueva definición de sitio
Definición de sitio
Seleccione la definición de sitio que debe utilizar este servidor:
Base de datos
Es necesario asignar un nombre al equipo que esté ejecutando el motor de suscripción
Crear página de inicio
Se ha producido un error al crear la página
No ha creado la página de inicio. Realice los pasos siguientes.
Elija un título para la página:
Seleccione un estilo para el diseño:
Seleccione el componente que desee ver en cada panel:
Guardar mi página de inicio
Ver mi página
Mi página de inicio
Primer panel:
Segundo panel:
Tercer panel:
Se ha producido un error al eliminar el perfil de usuario
El perfil no se puede eliminar porque está compartido por más de una suscripción
No hay fuentes de información definidas para este sitio.
Ver suscripciones existentes para este servicio
Gestión del portal
En este servidor de Web se han detectado los siguientes portales de suscripción.
A continuación, seleccione un portal para modificar su configuración.
Crear nuevo portal de suscripción
Crear nuevo portal
Nombre del portal
Para crear un nuevo portal de suscripción, especifique el nombre del directorio virtual:
DESCRIPCIÓN DEL HISTORIAL
Introduzca una dirección por defecto.
Formato: caracteres numéricos o de texto
Introduzca una dirección con el formato siguiente: caracteres numéricos o de texto
Cada definición de sitio se distingue por su descripción y nombre exclusivos.
Al crear un nombre exclusivo para cada definición sabrá las propiedades que posee cada portal, que el usuario final verá al acceder al directorio virtual.
Es mejor proporcionar una descripción detallada de la definición de sitio, para que cualquier diseñador sepa de un vistazo las propiedades que tiene el sitio.
El concepto "definición de sitio" está formado por las propiedades que definen lo que el usuario verá realmente a través del navegador al acceder a la dirección URL de un directorio virtual determinado.
Un portal puede utilizar cualquier definición de sitio.
La lista siguiente contiene las definiciones de sitio que existen en el repositorio del portal actual.
Dos o más portales pueden, en el mismo equipo o en equipos distintos, hacer referencia a la misma definición de sitio.
Puede seleccionar una definición de sitio existente o crear una nueva.
Seleccione una definición de sitio existente para que este servidor la utilice, o bien haga clic en Añadir una nueva definición de sitio.
La integración con el motor de entrega permite a los usuarios especificar la personalización del servicio, planificaciones y el dispositivo donde desean recibir la información.
Portal Designer permite a los administradores establecer valores por defecto tales como idioma y uso de DHTML.
Al igual que Portal Designer, debe asumir las siguientes responsabilidades:
configurar y gestionar el portal de suscripción para permitir a los usuarios finales suscribirse a la gran variedad de servicios de la Web
configurar los orígenes de datos y los diseños de portal
publicar los tipos de dispositivos y de servicios
seleccionar los dispositivos por defecto para el portal de suscripción
especificar las propiedades de la fuente de información y las preferencias del portal por defecto
Portal Designer le proporcionará la capacidad para:
configurar el motor de suscripción
seleccionar o modificar la configuración de portal
crear o seleccionar la definición de sitio
configurar la creación de servicios dinámicos y estáticos
Haga clic en SIGUIENTE para comenzar.
El repositorio de objetos almacena definiciones de dispositivos, servicios e información de planificación.
La tabla siguiente contiene las conexiones existentes con la base de datos en la que se pueden almacenar los datos.
Puede seleccionar una conexión existente o bien crear un nuevo alias en el repositorio del portal actual.
Si desea obtener más información sobre los alias de bases de datos, consulte el archivo léame que se incluye con el software.
Si se va a utilizar la misma conexión para el repositorio de libro de suscripción, seleccione la casilla de verificación y accederá directamente a la pantalla de canales.
El repositorio de libro de suscripción almacena los datos de suscripción (incluyendo los usuarios finales), las direcciones, la personalización y los grupos de suscripciones.
Una instalación típica instalará el motor de suscripción en el mismo equipo (es decir, el host local).
El repositorio del portal almacena los valores de configuración que definen la interfaz del portal de suscripción del usuario final.
Esta información incluye:
nombres y descripciones de sitios
parámetros de canal
servicios publicados
carpetas de dispositivo
preferencias por defecto
El alias de base de datos se utiliza para definir la conectividad de bases de datos para el motor de suscripción.  Esto permite al motor de suscripción ejecutar las consultas indicadas originadas por el portal de suscripción.
Puede seleccionar un alias de base de datos existente o bien crear uno nuevo.
Seleccione un alias de base de datos existente en el lugar donde esté ubicada la metadata del portal:
El Asistente de gestión del sitio le ayudará a configurar correctamente la definición de sitio a través de las distintas funciones.
La definición de sitio contiene la lista de propiedades, configuraciones y parámetros que utiliza un portal para definir el diseño y el contenido que mostrará al usuario final.
Este asistente consta de los siguientes temas:
Seleccionar, modificar y crear una definición de sitio
Publicar servicios para la definición de sitio
Seleccionar, modificar y publicar tipos de dispositivo
Especificar las propiedades de los módulos de fuentes de información
Especificar las preferencias por defecto para la definición de sitio
El Asistente de gestión del sitio le ayudará si necesita modificar una configuración de portal existente o crear un nuevo portal de suscripción.
Modificación y detección del portal
Crear nuevo portal de suscripción
El concepto de "portal" hace referencia al conjunto real de páginas ASP que se instala en el equipo del servidor de Web y en el directorio virtual que hace referencia a dichos archivos.
En este servidor de Web se han detectado los siguientes portales de suscripción.
Seleccione el portal con el que desee trabajar.
Haga clic en Quitar para eliminar el portal de la lista de opciones disponibles.
Supongamos que ha creado varios portales, uno para administradores, otro para directivos y un tercero para socios.  Sin embargo, ahora necesita crear uno para ingenieros.
No existe ningún portal de suscripción que esté configurado exactamente según sus necesidades.  Puede crear uno desde esta ubicación si introduce un nombre de portal y su ubicación.
La lista siguiente contiene sitios que ya existen en el repositorio del portal actual.  Dos o más sitios físicos pueden, en el mismo o en distintos equipos, hacer referencia a la misma definición de sitio.
You may select one of the existing site definitions or create a new site definition.al repository.
El proceso de definición de un nuevo canal consiste en seleccionar una carpeta de una serie de servicios existentes dentro del repositorio de Narrowcast, asignar un nombre y una descripción al canal y publicarlo en el portal de suscripción.
Seleccione una carpeta en la tabla que aparece a continuación y haga clic en Siguiente.
Si publica una nueva carpeta de canales, estará publicando todo el contenido de dicha carpeta.  Puede optar por cambiar el nombre de la carpeta para que refleje mejor su contenido.
De manera opcional, es posible introducir una descripción que proporcione una idea más clara de las posibilidades más adecuadas para el canal.
Existe una casilla de verificación que permite indicar si este canal y sus propiedades estarán disponibles para los usuarios finales.
Nombre y descripción del canal
Un dispositivo es un medio específico de distribuir contenido de suscripción al usuario final.  Cada dirección que el usuario crea en el portal está diseñada para utilizar únicamente un dispositivo como, por ejemplo, Outlook 98 o Outlook 2000.
El tipo de dispositivo es un grupo de dispositivos que permite al usuario seleccionar cómo van a recibir el contenido. Cuando se crea una nueva definición de sitio, se crean y configuran automáticamente cuatro tipos de dispositivos estándar.
Los tipos son:
Agendas personales digitales
Teléfonos móviles
Buscas
Correo electrónico
Estos dispositivos por defecto se crean al instalar MicroStrategy Narrowcast Portal Designer y las carpetas asociadas a estos dispositivos se almacenan en el repositorio de Narrowcast.
Este asistente tiene de las siguientes opciones disponibles:
cambiar el nombre de un tipo de dispositivo específico
modificar la definición de un tipo de dispositivo
eliminar un tipo de dispositivo compatible con el portal
editar la carpeta del tipo de dispositivo
crear un tipo de dispositivo nuevo
Para cada nueva definición de tipo de dispositivo, será necesario especificar el nombre del tipo de dispositivo, URL de iconos grandes y pequeños, el formato de dirección y los campos que van a utilizarse al visualizar y editar.
Esta pantalla permite añadir o eliminar elementos de la carpeta para este tipo de dispositivo específico.
Los elementos situados a la izquierda están disponibles, pero inactivos en este tipo de dispositivo.  Los elementos situados a la derecha se encuentran seleccionados para este tipo de dispositivo específico.
En este contexto, un dispositivo es una forma específica de distribución de contenido para el usuario.  Los valores por defecto son "cliente de correo electrónico genérico" y "dispositivo de portal".  Si lo necesita, puede cambiar los valores por defecto.
Haga clic en el dispositivo apropiado para cambiar la selección.
Por cada fuente de información deberá especificar si los usuarios van a tener que introducir su información de verificación, como el nombre de usuario y la contraseña.
Si se utilizan las credenciales del proyecto, se omitirá el mecanismo de verificación y los usuarios obtendrán la información que hayan solicitado.
Existen también las opciones para hacer que las credenciales de usuario sean obligatorias u opcionales.
Por defecto, no se permite a los usuarios introducir información de verificación para ninguna fuente de información.
Deberá cambiar el requisito si desea establecer medidas de verificación.
Seleccione los valores para el resto de las propiedades del sitio.
Las preferencias del sitio controlan cómo se definen los valores por defecto para los usuarios de la interfaz del portal.  Puede cambiar cualquiera de los valores con sólo modificar la información que aparece en esta página.
Enhorabuena. El sitio se ha configurado correctamente.
Haga clic en el botón Terminar para iniciar el explorador y acceder a este portal.
Si cree oportuno realizar algún cambio, utilice la herramienta de gestión de portal de Portal Designer para volver a configurar las preferencias o la definición del sitio.
Origen
Portal
Admin
IP de usuario
Se ha producido un error al crear suscripción
Asegúrese de que dispone de un perfil por defecto para el objeto de la pregunta.
Se ha producido un error al recuperar información sobre el objeto de la pregunta desde MicroStrategy Narrowcast Server.
Seguimiento
Información
Advertencia
Utilice estas selecciones por defecto
Variables de sesión
Sitio asociado
No aplicable
Introduzca un nombre para el portal.
¿Está seguro de que desea eliminar este dispositivo?
¿Está seguro de que desea eliminar este portal?
¿Está seguro de que desea eliminar este sitio?
Introduzca un nombre para el servidor JData Connect
Introduzca un nombre para la conexión con la base de datos
Introduzca un nombre para origen de datos de ODBC
Añadir conexión con la base de datos
Nombre de origen de datos ODBC:
¿Desea comprobar la conexión con la base de datos?
Descripción general
Definición incorrecta de alias de base de datos para tablas de repositorio de libro de suscripción.  Seleccione otra definición de sitio.
Existen tablas de repositorio de libro de suscripción, pero no son la versión correcta.  Introduzca otro prefijo.
Definición incorrecta de alias de base de datos para tablas de repositorio de objetos.  Seleccione otra definición de sitio.
Existen tablas de repositorio de objetos, pero no son la versión correcta.  Introduzca otro prefijo.
Definición incorrecta de conexión con la base de datos para tablas de repositorio de portal.  Seleccione otra.
Existen tablas de base de datos, pero no son la versión correcta.  Introduzca otro prefijo.
No se pudo establecer conexión con la metadata del portal.  Verifique la información que ha introducido.
Se ha producido un error al guardar la conexión de alias de base de datos
Se ha producido un error inesperado al configurar la nueva conexión de alias de base de datos.
No existen conexiones definidas con la base de datos.
Esta página permite crear o editar nuevos canales para la definición de este sitio.
Introduzca un nombre para el canal.
Seleccione los dispositivos que este sitio admite.
Seleccione el dispositivo por defecto que va a utilizarse al crear nuevas direcciones y el dispositivo de portal por defecto para enviar servicios a la página "Mis informes".
Seleccione los valores para el resto de las propiedades del proyecto.
Configuración de servicios
Suscripciones estáticas
Suscripciones dinámicas
Almacenamiento
Elegir pregunta alternativa
El portal de suscripción de MicroStrategy publicará los servicios en la carpeta que seleccione.  Sin embargo, algunos servicios necesitan configuración adicional.
Especifique la configuración por defecto para los servicios que aparecen a continuación.
Si desea configurar un servicio específico de forma individual, haga clic en el botón # que aparece a continuación.
Configurar servicios
Grupos de suscripciones estáticas
Grupos de suscripciones dinámicas
Ocultar preguntas sobre paginación a los suscriptores
Responder preguntas sobre paginación con:
Ocultar grupo de suscripciones sin configurar a los suscriptores
MicroStrategy Narrowcast Server Portal Designer permite configurar el almacenamiento de datos de suscripción a nivel de servicio individual.
Se le pedirá que seleccione el servicio que desee configurar y, a continuación, aparecerán los grupos de suscripciones dinámicas y estáticas asociados a este servicio.
Tanto para los grupos de suscripciones dinámicas como estáticas, deberá configurar el objeto de la pregunta para el servicio seleccionado.
Además, podrá añadir objetos de pregunta adicionales para solicitarle información a los suscriptores.
Para grupos de suscripciones dinámicos, deberá configurar el almacenamiento de los datos de suscripción.
Ha configurado los servicios siguientes. Haga clic en Modificar para cambiar la configuración existente o bien haga clic en el nombre de la carpeta para configurar otros servicios en dicha carpeta.
Si desea configurar otro servicio, haga clic en el botón # que verá a continuación.
El servicio tiene asociados uno o varios grupos de suscripciones estáticas.  Los suscriptores de estos grupos de suscripciones se almacenarán en el repositorio de libro de suscripción.
Valores por defecto de los grupos de suscripciones estáticas
Haga clic a continuación para definir una única configuración para todos los grupos de suscripciones estáticas.  Esta configuración por defecto se utilizará en todos los grupos para este servicio.
Configurado:
configurar
Configurar los grupos de suscripciones estáticas individualmente
Si desea configurar un grupo de suscripciones estáticas individualmente, haga clic en el vínculo de configuración situado junto al grupo.  Los grupos de suscripción que no se hayan configurado utilizarán la configuración por defecto del sistema.
Este servicio no contiene ningún grupo de suscripciones estáticas.
Los suscriptores no podrán ver las preguntas sobre paginación.  Sin embargo, podrá seleccionar una pregunta alternativa que sí se les mostrará.
Please select a question object below.
Seleccione la ubicación de las respuestas a esta pregunta.
Puede optar por:
Utilizar #
O BIEN utilizar una de las asignaciones de almacenamiento siguientes:
Tablas
Añadir una asignación de almacenamiento nueva
Borrar
Seleccione las tablas de base de datos en las que se almacenará la información.
Warehouse:
seleccionar conexión con la base de datos
Filtrar columnas por:
Tablas disponibles:
Tablas seleccionadas:
Seleccione las columnas de tabla en las que desea que se almacene la información.
Arrastre y suelte en la parte derecha los componentes de las columnas de la izquierda de la tabla.
Componentes de respuesta
General:
Componentes de suscripción
Configurar:
Configuración de servicio por defecto
Ha seleccionado configurar el servicio anterior.  Puede mantener las preferencias por defecto que aparecen a continuación o bien especificar valores adicionales para grupos de suscripciones individuales en los pasos siguientes.
Valores por defecto de servicios
Preguntas sobre paginación
Preguntas adicionales
Edite la información que aparece a continuación para solicitarle información adicional a los suscriptores.
Este servicio contiene la pregunta sobre paginación siguiente:
Ha elegido mostrar el objeto de esta pregunta:
en lugar de esta pregunta sobre paginación:
Almacenamiento de Warehouse
Cambiar selecciones
Vínculos relacionados
Registrarse de nuevo en este servicio
Registrarse en otro servicio
Ver todas las suscripciones
Elija un perfil para este objeto de pregunta
Nombre del servidor JData Connect
Ha creado la cuenta correctamente.
Si olvida la contraseña, aparecerá este recordatorio que le ayudará a recordarla.
Exportar todos los valores como texto
Seleccionar servicio
Seleccionar almacenamiento
Seleccionar tablas
Seleccionar columnas
Configurar grupo de suscripción
Seleccionar pregunta
Salir de configuración de servicios
Seleccione el servicio que desea configurar.
Pregunta
Publicaciones
Valores por defecto de los grupos de suscripciones dinámicas
El servicio tiene asociados uno o varios grupos de suscripciones dinámicas. Los suscriptores de estos grupos de suscripciones se almacenarán en el Warehouse mediante asignaciones de almacenamiento.
Guardar esta asignación de almacenamiento como:
Haga clic a continuación para definir una única configuración para todos los grupos de suscripciones dinámicas. Esta configuración por defecto se utilizará en todos los grupos para este servicio.
Configurar los grupos de suscripciones dinámicas individualmente
Si desea configurar un grupo de suscripciones dinámicas individualmente, haga clic en el vínculo de configuración situado junto al grupo. Los grupos de suscripción que no se hayan configurado utilizarán la configuración por defecto del sistema.
Pregunta adicional
La pregunta que ha seleccionado no puede utilizarse en el portal de suscripción.
Retroceda y seleccione una pregunta diferente.
La respuesta a la pregunta que ha seleccionado puede almacenarse en el repositorio de libro de suscripción o en otra ubicación mediante una asignación de almacenamiento.
Si decide almacenar la respuesta en el repositorio de libro de suscripción, ésta se almacenará en dicha ubicación.
Si decide utilizar una asignación de almacenamiento, en el repositorio de libro de suscripción se almacenará un ID de preferencia de la pregunta y las respuestas se almacenarán según la definición de asignación de almacenamiento.
La respuesta a la pregunta que ha seleccionado debe almacenarse mediante una asignación de almacenamiento. Esto se debe a que solicita al usuario que seleccione de entre una lista de elementos de la que puede elegir más de uno.
Si utiliza una asignación de almacenamiento para almacenar las respuestas, en el repositorio de libro de suscripción se almacenará un ID de preferencia de la pregunta y las respuestas se almacenarán según la definición de asignación de almacenamiento.
Seleccione la asignación de almacenamiento que desea utilizar con la pregunta:
Conexión con la base de datos
Valor personalizado:
personalizado
Añadir una pregunta:
Explorar
Responder a otra pregunta:
Asignación de almacenamiento de grupo de suscripción
Nueva asignación de almacenamiento para #
Este servicio no contiene ningún grupo de suscripciones dinámicas.
Descripción general de las preferencias del sitio
Modificar descripción general de la configuración del portal
Si se ha instalado en una máquina diferente, introduzca aquí el nombre de dicha máquina.
definición de sitio
Introduzca la información de conexión con la base de datos:
Personalice el contenido del servicio. En las páginas siguientes podrá indicar cómo desea que sea el contenido de este servicio con sólo responder a las preguntas. Haga clic en Siguiente para continuar.
Descripción general de las preferencias del sitio
Un canal es un elemento visual que se encuentra dentro del portal de suscripción.  Presenta la información del proyecto de modo que facilita el desplazamiento del usuario final.
Cada canal se encuentra asignado a una carpeta de servicios en el repositorio de objetos.
Se ha producido un error al intentar establecer conexión con el motor de suscripción.  El nombre del servidor es incorrecto o el motor de suscripción no se ha ejecutado en este servidor. Localice el motor de suscripción e introduzca de nuevo la ubicación.
Es necesario seleccionar una carpeta del repositorio de objetos para definir un canal nuevo.  Seleccione mostrar la carpeta del canal.
Este servicio no contiene ninguna pregunta de paginación que haya que configurar.
Descripción general de configuración de servicios
Configurado
Se ha producido un error al intentar validar la conexión con la base de datos.  (#)  Verifique la información e inténtelo de nuevo.
No se pudo establecer conexión con el motor de suscripción
La definición de conexión con la base de datos proporcionada por el administrador es incorrecta
Advertencia.  Si elimina esta conexión con la base de datos, los objetos que la utilizan (es decir, el repositorio de objetos, las asignaciones de almacenamiento, etc.) no serán válidos.
Nombre de origen de datos incorrecto
¿Desea eliminar '#' ?
Eliminar una conexión de la base de datos
-- seleccionar una conexión con la base de datos --
ID de preferencia para: #
Respuesta para: #
El usuario no existe.
Elija un título para su página:
Cree Su Página de Inicio
Formato de archivo CSV Delimitado por Comas
Error durante el creado de su página
Exportar valores de indicadores como texto (sólo Excel)
Primer panel:
Sin embargo, este reporte puede ser exportado a Excel con texto sencillo, CSV Delimitado por Comas o texto sencillo mediante la selección de esta opción ya sea desde las preferencias o desde la selección dinámica que aparece antes the exportar.
Máximo número de columnas a exportar a Excel:
Máximo número de renglones a exportar a Excel con texto sencillo o CSV Delimitado por Comas:
Salvar Mi Página de Inicio
Segundo panel:
Ver Mi Página
Seleccione un estilo para el diseño:
Seleccione el componente que quiera ver en cada panel:
Tercer panel:
No ha creado su página de inicio. Por favor siga los pasos que se muestran abajo.
Mi Página de Inicio
Mecanismo de almacenamiento en caché
Inicio
Mostrar página de resumen para servicios personalizados:
Informe
Documento
PDF
Reducir gráfico hasta ajustarse
Exportar cuadrícula y gráfico en la misma página
Número máximo de columnas a exportar
Número máximo de filas a exportar
Modo de accesibilidad:
Activar compatibilidad de lector de pantalla
Omitir navegación
Ascendente
Descendente
Borrar Orden
Ordenar...
Mover
A Filas
A Columnas
A eje de paginación
Izquierda
Derecha
Nuevo...
Guardar como...
Configurar Página
Examinar carpeta padre
Enviar a
Ver
Modo de diseño
Vista de Cuadrícula
Vista de Gráfico
Cuadrícula y gráfico
Restablecer
Eje de paginación
Fórmula
Explorador de objetos
Barras de herramientas
Datos
Grupo
Subtotales
Visualización de Atributo
Cambiar de nombre/Editar objetos...
Agregar unidad
Restablecer datos
Ejecutar la selección dinámica de nuevo
Formato
Formato Avanzado...
Combinar encabezados de columnas
Estilo de cuadrícula
Restablecer formato
Ventana
Detalles de informe
Esta tabla muestra los resultados del informe solicitado
Esta tabla muestra el contenido de la carpeta solicitada
Encabezado y pie de página:
Utilizar parámetros de informe
Utilizar parámetros personalizados
(editar)
Editor de encabezado / pie de página
Encabezado:
Pie de página:
Izquierda:
Centrar:
Derecha:
Mostrar informes suscritos
Ocultar informes suscritos
Mostrar informes relacionados
Ocultar informes relacionados
Mostrar ejecutar filtro + plantilla
Ocultar ejecutar filtro + plantilla
Mostrar extras del historial
Ocultar extras del historial
Mostrar sugerencias de búsqueda
Ocultar sugerencias de búsqueda
Verificación LDAP
Verificación de identidad de base de datos
Exportar encabezados como texto (sólo Excel)
Encriptar las credenciales del usuario
Objetos de informe
Todos los objetos
MicroStrategy Intelligence Server ## ha excedido el límite de memoria configurado. Por favor contacte con su administrador.
Ajustar fuente a
de tamaño original
Enero
Febrero
Marzo
Abril
Mayo
Junio
Julio
Agosto
Septiembre
Octubre
Noviembre
Diciembre
D
L
M
M
J
V
S
Informes
Documentos
Esta selección dinámica requiere un valor entre ## y ### caracteres.
Esta petición requiere un valor no menor a ## caracteres.
Esta petición requiere un valor no superior a ## caracteres.
Esta petición requiere un valor de exactamente ## caracteres.
HTML dinámico:
Agregar a Historial
Filtro de informe
Filtro de visualización
Agregar filas/columnas
Agregar condición de filtro de visualización...
Definición:
Inicio
FILTRO DE INFORME
FILTRO DE VISUALIZACIÓN
DETALLES DE FILTRO DE INFORME
Filtro
Mostrar Botones para Pivotar
Agregar condición
Ocultar
Aplicar cambios automáticamente
Detalles de filtro de informe
Opciones de PDF
No se puede exportar a PDF
No se puede exportar este informe a PDF porque ha excedido los límites que el administrador ha establecido para el número máximo de columnas y filas a exportar a PDF.
Introducir opción de usuario
Mostrar opciones al exportar a PDF.
Insertar número de página
Insertar número de páginas
Insertar fecha
Insertar hora
Insertar nombre de proyecto
Insertar nombre de informe
Insertar nombre de plantilla
Insertar nombre de filtro
Cargar valores de informe
Resultados
NAVEGAR - Avanzado
Navegación
Ordenar
SUSCRIPCIONES
APLICAR FILTRO A LAS SELECCIONES
EJE DE PAGINACIÓN
Ejecutar informe
Ninguno
Agregar a cuadrícula
Agregar al Filtro
- Ninguno -
Objetos:
Carpetas:
Formato
Fuente
Número
Borde
Alineación
Aplicar
Todos los Subtotales
Encabezado
Nombres de subtotal
Valores de subtotal
Muestra:
ABCabc
Efectos
Negrita:
Cursiva:
Subrayado:
Tachado:
Tipo
Números negativos
Categoría:
Posiciones decimales
Símbolo de moneda
Posición de moneda
Utilizar separador de Miles
Fijo
Moneda
Fecha
Porcentaje
Fracción
Científico
Personalizado
Ninguno
TODOS
Línea
Color:
Inicio:
Últimos:
Color de relleno
ABCabc ABC abc
Alineación de texto
Horizontal
Centrar
Justificar
Vertical
Ajustar texto
Este tipo de gráfico no admite leyendas
General
Títulos
Ejes
N
K
S
T
Tipo de gráfico:
Mostrar leyenda:
Mostrar valores de datos:
Mostrar título del eje de serie
Mostrar título del eje Y
Mostrar título del eje de categorías:
Título del eje X:
Mostrar título del eje Y1:
Mostrar título del eje Y2:
Mostrar valores del eje de serie
Mostrar valores del eje Y
Mostrar valores del eje de grupo
Mostrar valores del eje de categoría
Mostrar valores del eje X
Mostrar valores del eje Y1
Mostrar valores del eje Y2
Mostrar título:
Mostrar subtítulo:
Mostrar pie de página:
Utilizar parámetro manual:
Máximos valores:
Mínimos valores:
Intervalo de cuadrícula:
Cerrar
PAGINACIÓN:
Seleccionar ruta de explorador de objetos
Grupo Personalizado
Consolidación
## elementos encontrados
Suscribir...
Imprimir...
Exportar...
PDF...
Agregar objetos de informe...
Navegación...
Aplicar filtro a las selecciones...
Gráfico...
Formato
Informe
Mostrar totales
Borrar Todo
Normal
Total
Promedio
Cantidad
Media Geométrica
Máximo
Mediana
Mínimo
Modo
Producto
Desviación estándar
Suma
Varianza
Personalizado:
Todos los Subtotales
Sólo totales generales
Ninguno
Mostrar rangos
Totales
Guardar informe
Cancelar
Arrastrar para agregar a informe
Haga clic con el botón derecho para obtener más opciones
Aplicar
Aplicar estilo
Detalles de documento
Arrastrar objeto para pivotarlo
Editar informe
Atributo
Atributo:
Grupo Personalizado:
Filtro
Filtro:
Indicador
Indicador:
Consolidación:
Agregar
Buscar:
1. Ordenar por:
2. luego por:
3. luego por:
- Seleccionar orden -
Ascendente
Descendente
Aplicar
Cancelar
Derecha
Izquierda
Derecha
Izquierda
Hora
Por defecto
Fuente:
Izquierda:
Derecha:
Valores
Cancelar
Cerrar
Tamaño
Seleccionar Fuente
No
Sí
Derecha con espacio
Izquierda con espacio
Eje de columna
Eje de fila
Color de relleno
Color de texto
Disminuir decimales
Aumentar decimales
Estilo de coma
Estilo de porcentaje
Estilo de moneda
Centrar
Izquierda
Derecha
Expresión no admitida
No se puede representar la expresión
Introducir valor...
Atributos...
Aplicar filtro en
O
Es nula
No es nula
No en
Mover a la derecha
Mover a la izquierda
Mover arriba
Mover abajo
Vaciar lista
Vacío
Nombre:
Insertar nuevo indicador...
Nuevo Indicador
Quitar de la cuadrícula
Formato avanzado...
Quitar de informe
Ordenar
Agregar >
En la lista
No está en la lista
Menús desplegables:
Aplicar
Cancelar
Quitar condición
Contraseña vencida
No se muestran algunos de los proyectos
Necesita cambiar su contraseña para poder acceder a algunos proyectos
Nota: Una vez que cambie su contraseña, deberá conectarse de nuevo
Utilice Conjunto de Caracteres Unicode
Entregas...
7/4
07/04
7/4/98
07/04/98
07/04/1998
7 de Abril
7 de Abril de 98
Abril de 98
Abril de 98
Abril 1998
7/4/98 15:41
7/4/98 3:41 PM
Abril 7, 1998
15:41
3:41 PM
15:41:46
3:41:46 PM
07/04/98 3:41 PM
Enviar ahora...
07/04/98 15:41
Volver a enviar el informe
La paginación seleccionada no existe. Es posible que se deba a que se ha actualizado el warehouse.
Seleccione esta opción para que se identifiquen los criterios de paginación válidos automáticamente.
Esta selección dinámica no se puede mostrar en MicroStrategy Web. La respuesta por defecto se utilizará para ejecutar el informe.
Esta selección dinámica no se puede mostrar en MicroStrategy Web. El informe no se puede ejecutar porque no tiene asociada una respuesta por defecto.
Inicio
Últimos
Ninguno
Con guiones
Con puntos
Muy fino
Fino
Media
Grueso
Doble
Negro
Azul oscuro
Azul
Azul claro
Azul grisáceo
Verde
Gris 60%
Gris 50%
Gris 25%
Gris 20%
Gris 10%
Gris 7%
Marfil
Rojo oscuro
Rojo
Amarillo
Amarillo claro
Amarillo pálido
Verde aceituna oscuro
Verde aceituna
Verde aceituna claro
Marrón
Púrpura
Púrpura claro
Lavanda
Rosa oscuro
Rosa
Blanco
Solicitar hacer clic con el ratón para abrir los menús
Inglés (Reino Unido)
Utilizar valor por defecto
CAMBIAR DE NOMBRE/EDITAR OBJETOS
El informe no se puede entregar en su estado actual. Deberá guardarlo primero.
El mensaje ha sido enviado.
La ## suscripción ## se ha creado correctamente. En breve recibirá una vista preliminar.
La ## suscripción ## se ha creado correctamente.
Estilo automático:
Explorador de objetos
Subir Un nivel
Permite a los usuarios cambiar la contraseña caducada.
Su contraseña ha caducado. Póngase en contacto con el administrador para activar esta cuenta.
Ruta:
Utilizar el grupo de caracteres Unicode
Abrir
Para recibir este informe, seleccione a continuación una dirección y personalización.
Para suscribirse a este informe, seleccione a continuación una planificación, personalización y dirección.
Sólo se permite introducir una dirección al editar una suscripción.
Para suscribirse a este informe, seleccione a continuación una planificación, una personalización y las direcciones.
Informes planificados
Correos electrónicos planificados
El nombre de la dirección ya existe. Seleccione otro nombre.
Se ha producido un error al editar la dirección.
Se ha producido un error al eliminar la dirección.
Se ha producido un error al actualizar la dirección.
Confirmar la eliminación de la dirección
¿Está seguro que desea eliminar esta dirección?
El nombre de la dirección no puede estar vacío.
El dispositivo de la dirección no puede estar vacío.
El valor de la dirección no puede estar vacío.
Se ha producido un error al procesar la información de la dirección. Puede que sea necesario volver a iniciar la sesión.
Mostrar nombre
Dispositivo
Agregar una dirección nueva
Establecer nuevos valores por defecto
Asunto
Enviar ahora
Este informe está suscrito a los siguientes correos electrónicos planificados:
No tiene ningún correo electrónico planificado.
Agregar correo electrónico planificado
Usted tiene ## ###suscripciones#### a esta dirección. Si elimina la dirección, se eliminarán todas las suscripciones a dicha dirección.
El siguiente archivo no se ha registrado correctamente en Web Server: MGSubscription.dll. Si desea obtener más información, póngase en contacto con el administrador.
Correo electrónico planificado
Correo Electrónico Planificado...
Suscripción a la versión API:
Tiene ## ###suscripciones#### a este informe que se entregarán por correo electrónico.
Tiene ## ###suscripciones#### a este documento que se entregarán por correo electrónico.
Seleccione una planificación de la lista siguiente.
Seleccione una dirección de la ##lista de direcciones###
o
Introduzca una dirección nueva.
Enviar a una dirección nueva
Enviar a una dirección existente
Esta función no se encuentra disponible en este momento.
Para suscribirse a este informe, seleccione a continuación una planificación, personalización y dirección.
Intelligence Servers
Narrowcast Server
Integración de Narrowcast
Si desea configurar este portal Web para enviar contenido a través de Narrowcast Server debe proporcionar la ubicación del motor de suscripción y el sistema Narrowcast que desea utilizar.
No se ha configurado ## con ningún sistema Narrowcast para enviar contenido a través de Web. Seleccione otro motor de suscripción.
Este portal Web se ha configurado para enviar contenido utilizando el sistema ##  y ### como el motor de suscripción.
Ubicación del motor de suscripción:
Sistemas Narrowcast disponibles:
(Desactivado)
Para editar este informe deberá responder a las siguientes selecciones dinámicas.
La respuesta debe ser un número.
La respuesta debe ser una fecha en el formato adecuado.
Error al editar la subexpresión de filtro. Revise sus respuestas.
No se puede ejecutar la búsqueda del elemento del informe.
Crear un nuevo informe a partir de cualquiera de los objetos del proyecto
Crear un informe
Aparecerá un informe vacío en el que deberá incluir varios objetos de datos.
Como alternativa, seleccione el tipo de informe que desea crear a partir de las opciones que aparecen a continuación
Seleccione el tipo de informe que desea crear a partir de las opciones que aparecen a continuación

Mostrar botones de edición
Creando un nuevo trabajo
Generando resultados
Generando HTML
El trabajo está corriendo en otro servidor
Procesando petición
Espere un momento...
Introduzca un número en el siguiente campo
General
Especial
*Keep the connection alive between the Web Server and Intelligence Server (used when there is a firewall between the Web Server and the Intelligence). Please refer to the product documentation for information on how to configure your system when using this feature.*
MicroStrategy Web no permite la exportación de gráficos de documentos a Excel
Introduzca un número entero mayor que ### y menor que ## en el siguiente campo
### y ## no son fechas válidas
## no es una fecha válida
Número de columnas por página
Va a borrar el historial.
¿Está seguro de que desea borrar el historial?
No se obtuvieron datos para esta visualización. Puede deberse a que el filtro aplicado excluye todos los datos.
Excel con formato (los informes exportados a Excel 97 o versiones inferiores no incluirán formato)
Editar en modo de diseño
Búsqueda avanzada
SIGUIENTE
Seleccione los elementos que desee mantener y pulse el botón Aceptar o Aplicar. Pulse el botón Cancelar para cerrar este editor sin aplicar los cambios.
No en (introduzca valor1; valor2; ...; valorN)
No cancelar Ejecutar la selección dinámica de nuevo
No se ha realizado ninguna selección
Aceptar
Aplicar
Cancelar
Guardar
Series:
Categorías:
Leyenda
Valores de datos
Primeras 5 páginas
5 páginas anteriores
5 páginas siguientes
5 últimas páginas
Ayuda para el editor ###
Activar
Desactivar
Por defecto
Las respuestas a la selección dinámica deben ser números.
Todas las respuestas a la selección dinámica deben ser fechas en el formato adecuado.
No se obtuvieron datos para esta vista porque el informe no tiene objetos de plantilla. ##Agregue objetos a la plantilla###.
No se obtuvieron datos para esta selección de paginación.
J and K Date - Not Used
J and K Date - Not Used
J and K Date - Not Used
J and K Time - Not Used
J and K Time - Not Used
Se ha producido un error al procesar el filtro de visualización.
Se ha producido un error al procesar el filtro de informe.
Error en la conexión con la base de datos.
Navegar de XXXX a:
Escala:
Ajustar a la página:
Todas las filas
Todas las columnas
Imprimir portada con detalles de filtro
Márgenes (pulgadas):
Inicio:
Izquierda:
Derecha:
Últimos:
Tamaño máximo de encabezado (pulgadas):
Tamaño máximo de pie de página (pulgadas):
Expandir todos los campos de paginación al imprimir
Número máximo de celdas por bloque:
Número máximo de gráficos por bloque:
Mostrar cuadro de diálogo de impresión emergente
Insertar detalles de filtro
Insertar nombre de usuario
Formato de fecha y número:
Ocultar el enlace 'Mis informes' cuando el usuario no disponga de privilegios para guardar en Web
Recuperación##incremental:
Número máximo de elementos de atributo por bloque:
Número máximo de objetos de informe por bloque:
No se puede ajustar a página: Se utilizará la reducción máxima.
Se ha producido un error al mostrar la vista preliminar. Es posible que no se vea correctamente.
Bloque de páginas siguiente
Bloque de páginas anterior
Cambiar nombre...
Mostrar opciones avanzadas
Ocultar opciones avanzadas
No es necesario responder a esta selección dinámica.
Seleccionar indicador...
Y NO
O NO(R)
Todos los Indicadores
TODOS
No hay selecciones disponibles en esta selección dinámica.
Volver a la página anterior
La petición no pudo ser procesada debido a que no se especificó la información sobre direcciones. Especifique la información sobre direcciones y vuelva a intentarlo.
El historial de este Intelligence Server está completo. Si desea ejecutar un informe, es necesario eliminar uno o varios de los mensajes del historial en uno de los proyectos que se estén ejecutando en el servidor.
No se pudo mostrar el informe debido a la falta de recursos del sistema.
Su trabajo ha sido asignado a un Intelligence Server distinto.  Por favor re-ejecútelo.
Su trabajo ha sido asignado a un Intelligence Server distinto. El informe estará disponible en la carpeta de Historiales una vez haya concluido. Haga clic aquí para abrir la carpeta de Historiales.
Permitir Inicio de Sesión automática si se pierde la sesión
Seguridad:
Verifique los privilegios de usuario para cada consulta
2
Auto Ajuste línea
Permitir ajuste de línea en los encabezados de fila del informe
Carpeta:
Amarillo claro
Violeta
Azul cerceta
Turquesa claro
Azul cielo
Verde claro
Azul pálido
Turquesa
Verde brillante
Rosa
Tostado
Agua
Lima
Dorado
Naranja claro
Naranja
Gris azulado
Verde azulado oscuro
Verde mar
Verde oscuro
Verde aceituna
Ciruela
Índigo
Gris-40%
Gris-80%
Se ha producido un error al intentar establecer conexión con ##. Compruebe que el nombre del motor de suscripción es correcto y que éste se está ejecutando e inténtelo de nuevo.
Enviar una vista preliminar ahora
Se ha producido un error al recuperar la lista de sistemas. Es posible que el servicio de administración de suscripciones no funcione.
Se ha producido un error al recuperar la lista de sistemas.
CUADRÍCULA DE INFORME:
FILTRO DE INFORME:
Agregar objetos de informe
Permitir exportar a PDF
Barra de herramientas
Es necesario guardar el informe antes de poder suscribirse al mismo.
Es necesario guardar el informe o restablecer todos los cambios antes de suscribirse al mismo.
Es necesario guardar el informe antes de poder planificarlo.
Es necesario guardar el informe antes de poder enviarlo.
(ejemplo: [Indicador1] + [Indicador2])
Nota: Si selecciona "Usar mi estilo de cuadrícula por defecto" se desactivará todo el formato personalizado de la cuadrícula.
Se ha producido un error al establecer la conexión al motor de suscripción.
Editar cuadrícula
Editar filtro de informe
Rojo
de ## páginas
Si decide visualizar la cuadrícula y el gráfico en páginas diferentes, utilice las opciones que aparecen a continuación para la cuadrícula:
El historial de este Intelligence Server está completo. Los historiales son comunes en todos los proyectos que se ejecutan en Intelligence Server.
Versión:
Build de Intelligence Server
Build de Web
Guardar el filtro y la plantilla dentro de la definición del informe
Modo de diseño:
Jerarquía
Jerarquía:
J and K Date - Not Used
J and K Date - Not Used
J and K Date - Not Used
J and K Date - Not Used
J and K Date - Not Used
Indicador derivado
Indicador derivado:
No se devolvieron datos para esta vista. Modifique los criterios del filtro o los objetos de la plantilla.
Este proceso de guardar puede afectar el filtro y plantilla originales.
¿Desea mantener los accesos directos al filtro y plantilla originales?
Este proceso de guardar puede afectar el filtro original
¿Desea mantener el acceso directo al filtro original?
Este proceso de guardar puede afectar a la plantilla original
¿Desea mantener el acceso directo a la plantilla original?
Continuar
Cancelar
Hora de creación del mensaje del historial
Excel 2000 SR-1 o versiones posteriores
Manipulación de datos
Modo de diseño
Filtros
Totales
Imagen de umbral
(Personalizado)
Detener
Su petición no ha podido ser procesada.
Por favor inténtelo de nuevo. Si el problema persiste, contacte a su Administrador.
La petición de navegación no se puede completar si no se incluye el atributo padre. Esto puede ser causado por la inclusión del atributo padre en la cualificación de la vista de un informe.
Verifique que la petición del usuario no contiene contenido potencialmente malicioso.
Introduzca un número entero entre ### y ## en el siguiente campo
Abrir Informe
Abrir filtro
Abrir documento
Abrir plantilla
Información de versión...
Bloquear encabezados de cuadrícula
Bloquear los encabezados de filas
Bloquear los encabezados de columnas
Activar la función para bloquear encabezados de cuadrícula
Carpeta Informes compartidos
Objetos públicos > Informes
Selección actual
Última carpeta
Editor de filtros
Utilizar filtros anidados en el editor de filtros de informe
Ordenación:
Activar la ordenación en las representaciones de atributo ocultas mediante el editor de ordenación avanzada.
Desactivar la navegación del menú contextual
Enviar
Tarea caducada
Por razones de seguridad, HTML tags no están permitidas como entrada. Si necesita usarlas, por favor contacte con su Administrador.
Verificar HTML tags para cada petición
0
Esta condición de indicador se aplica al nivel ## 
Mostrar el nivel de evaluación al utilizar condiciones de indicador en el editor de filtros de visualización
Guardar la configuración de impresión de cada informe
Habilitar la funcionalidad de cambiar el tamaño de columnas y filas
Diseño de cuadrícula
Ajustar a la ventana automáticamente
Ajustar al contenido automáticamente
Anchos de columna fijos
Cambiar de tamaño las columnas y filas ...
COLUMNAS
FILAS
Todas las columnas
Anchura:
Auto ajustar
Alto fijo:
Cambiar de tamaño las columnas y filas
Encabezado de los ejes de columna
Valores de datos
Ancho:
Guardar las modificaciones realizadas en el filtro de informes
Zona horaria
Por defecto
(GMT-11:00) Isla Midway
(GMT-10:00) Hawai
(GMT-09:00) Alaska
(GMT-08:00) Hora del Pacífico (EE.UU. y Canadá)
(GMT-07:00) Arizona
(GMT-07:00) Hora de las Montañas Rocosas (EE.UU. y Canadá)
(GMT-06:00) Hora central (EE.UU. y Canadá)
(GMT-05:00) Hora oriental (EE.UU. y Canadá)
(GMT-04:00) Hora del Atlántico (Canadá)
(GMT-04:00) Puerto Rico
(GMT-03:30) Terranova
(GMT-03:00) Argentina
(GMT-03:00) Brasil
(GMT-02:00) Atlántico Central
(GMT-01:00) Azores, Isla de Cabo Verde
(GMT) Hora media de Greenwich
(GMT +1:00) Europa Occ.
(GMT +2:00) Africa central
(GMT +2:00) Egipto
(GMT +2:00) Europa Or.
(GMT +3:00) África del E
(GMT +3:30) Oriente Medio
(GMT +4:00) Próximo Oriente
(GMT +5:00) Paquistán/Lahore
(GMT +6:00) Bangladesh
(GMT +7:00) Vietnam
(GMT +8:00) China (Taiwán)
(GMT +9:30) Australia C.
(GMT +10:00) Australia O.
(GMT +11:00) Islas Salomón
(GMT +12:00) Nueva Zelanda
Excel 2000 SR-1 o versiones anteriores
Excel XP o versiones posteriores
Nota: Esta opción permite a los usuarios guardar las contraseñas sin cifrar en cookies en sus equipos clientes.
Anchura por defecto para eje de fila:
Anchura por defecto para las columnas de datos
(GMT +5:30) India
Ocultar las opciones
Más opciones ...
Máximo número de celdas para exportar
Máximo número de celdas por bloque
No se puede exportar este informe a formato PDF por que excede los limites que el administrador a definido para el número del celdas a exportar a PDF.
Anchura: ##px
(GMT-06:00) Ciudad de México
(GMT +09:00) Seúl
(GMT +9:00) Osaka, Sapporo, Tokio
Arial
E-mail planificado
Enviar ahora
Insertar la información
Máximo número de celdas a exportar a formato de texto.
Máximo número de celdas a exportar a formato HTML.
(Archivar)
Configuración de diagnóstico interno
Nivel:
Directorio de archivos de registro:
Configuración de diagnóstico personalizado
Ruta de archivo de configuración de diagnóstico personalizado 
Mostrar:
Desde:
Hasta:
Errores
Alertas
Desactivar
Mensajes
Utilice / como delimitador de directorio en la ruta
La información de datos introducida no tiene un formato válido
La fecha de inicio deberá ser anterior o igual a la fecha de finalización
No hay disponible una ruta válida de archivo:
Los archivos de registro no se pueden procesar: el tamaño total del archivo sobrepasa el límite de
Mb. Para ver archivos de registro, acceda directamente a ellos o bien especifique un rango de fechas más corto para visualizar.
No se puede procesar el primer archivo:
Error al leer el contenido de los archivos de registro:
No se encontró el archivo XSL necesario.
Error al leer el contenido del archivo XSL:
Configuración de Diagnósticos
Ver archivos de registro
No hay registros del archivo de registro que coincidan con las fechas y tipos solicitados
No se puede mostrar el contenido del archivo de registro:
No se han podido leer las propiedades del original en el archivo de configuración.
El archivo de configuración indicado no se puede encontrar o se utilizó para diagnósticos
El siguiente fichero no ha sido registrado correctamente en el Web Server: Mbwahelp.dll. Por favor pongase en contacto con el administrador por más detalles.
Abrir informe
Abrir filtro
Abrir plantilla
Error al sobreescribir los objetos modificados.
Error al procesar el archivo de registro de diagnóstico.
Propiedades del servidor
Propiedades del servidor por defecto
Servidores
Propiedades por defecto
Seguridad
Configuración
Ver archivos de registro
Minutos
Mantener umbrales al navegar
Mostrar botones para ordenar
Ocultar botones para ordenar
Diagnósticos
Permitir ajuste de líneas de valores de indicador en la cuadrícula del informe
La contraseña no se puede cambiar porque falta la información siguiente:
Estadísticas
Modo:
Archivo de estadísticas:
Desactivar
Pantalla
Archivo
Pantalla y archivo
Introduzca una ruta absoluta y utilice / como delimitador de directorio en la ruta.
Cargar Valores por Defecto
*To subscribe to this document, please select a schedule and personalization below.
Distinción entre mayúsculas y minúsculas por defecto
Permitir a los usuarios cambiar y almacenar preferencias de usuario para proyectos individuales
Negrita
Cursiva
Subrayado
Mostrar 'Aplicar a TODOS los proyectos' en las preferencias
Ver informe en el modo de diseño
Estilo:
Tamaño de Fuente:
Selección de paginación
Activar la fusión de encabezados de fila en el menú Formato
Fusionar encabezados de fila
Leer el informe
Mostrar descripciones de objetos como sugerencias en cuadrícula
Ocultar opción para guardar objetos anidados cuando el usuario no tiene el privilegio 'Modificar la lista de objetos de informe en Web'
Mantener con espacio al importar de un archivo de texto
Páginas Ancho
Páginas Alto
(Sólo sistemas operativos de Windows)
Número de Teléfono 1
Número de Teléfono 2
Código Postal
Código postal ampliado
SSN
Editar parámetros personalizados
Botones para ordenar
Botones para pivotar
(s)
Ordenar por:
luego por:
Integración de Narrowcast Server
SERVIDOR DE WEB
Propiedades de conexión
Clase
método
Mensaje
Codificación:
El tráfico entre la Web y los equipos de lserver está codificado.
Caché:
La caché de privilegio de usuario está actualizada para cada solicitud nueva de Web.
Cookies:
Desactivar cookies.
Utilizar cookies para almacenar temporalmente información en la sesión.
Utilizar cookies para almacenar permanentemente información entre las sesiones.
Utilizar cookies para almacenar temporalmente información acerca de las sesiones de lserver.
URL:
La información sobre la sesión está incluida en la URL.
Inicio de Sesión:
Permitir conexión automática si se pierde la sesión.

No se puede acceder a los parámetros de la configuración del motor de suscripción. Para que la entrega de MicroStrategy Web funcione es necesario compartir la carpeta o la unidad en la que el motor de suscripción esté instalado. El portal de suscripción y la entrega de MicroStrategy Web no funcionarán si no se cumple este requisito. ¿Desea compartir automáticamente la unidad de instalación del motor de suscripción del grupo de administradores locales de ese equipo?
Si la unidad del equipo del motor de suscripción se comparte y se deja de compartir muchas veces, aparecerá el siguiente mensaje de Windows en el equipo del motor de suscripción, y esperará una respuesta del usuario: 'Error del sistema: El nombre de la red se eliminó'. El servicio del administrador de suscripciones no funcionará hasta que haga clic en Aceptar y el mensaje desaparezca. Observe que este mensaje no indica que hay un problema, sólo deberá hacer clic en Aceptar y continuar.
No se puede compartir la unidad. Comparta manualmente la unidad de instalación del motor de suscripción para ese grupo de administradores locales del equipo.
Versión de Excel:
Formato de entrega:
Contenido de la compresión
Ocultar
Mensaje:
(Máximo de ## caracteres)
Haga clic aquí para añadir un mensaje
Ajustar a:
página(s) de lagura por
pagina/e in altezza
Cookies:
Use cookies para optimizar el tiempo de respuesta al leer las preferencias del usuario
La acción solicitada no pudo ser efectuada dado que otro objecto depende del objecto manipulado
Esta suscrito a las siguientes planificaciones para este documento:
La formula del indicador derivado está en blanco
Non contiene
Non inizia per
Non finisce per
Porcentaje de '##'
Orden de '##'
Orden
Grupo de '##'
Evaluar el grupo en '##'
 por '##'
 donde '##'
ApplySimple
Es igual a
Es diferente a
En blanco
Longitud máxima para el mensaje de texto (en caracteres)
Los siguientes formatos de entrega no soportan actualmente gráficas: ##. Las Entregas que utilicen alguno de estos formatos solamente incluirán la cuadrícula.
El formato de entrega seleccionado no soporta actualmente gráficas. La entrega solamente incluirá la cuadrícula.
El estilo definido en la selección dinámica no pude ser usado para generar la definición de la selección dinámica '##' (nombre del estilo : ###).
No se encontró el estilo adecuado para generar la selección dinámica '##' (nombre del estilo: ###).
Filtración de la entrada del usuario
Permitir el uso de HTML en la impresión del encabezado y pie de página. Este parámetro permite la ejecución de una rutina en el navegador.
