Copyright © 1996-2002 MicroStrategy, Incorporated. All rights reserved. Confidential.
Hem
Delade Rapporter
Mina Rapporter
Historik
Skapa Rapport
Stående
Liggande
Logga ut
Sidorientering:
Sök
Projekt
Pappersstorlek:
Med ensamrätt. Konfidentiellt.
PREFERENCES LEVEL
Server:
Port
Användarnamn
Lösenord
Spara lösenord
LOGGA IN
Nollställ rapport
Pappersstorlek, sidoorientering och marginaler bör överenstämma med webbläsarens inställningar.
Ange ditt gamla samt nya lösenord.
Datakälla
Lägg till i min Historik
Logga in
Fel vid exekvering av dokumentet. Kontakta din administratör.
Logga in som Gäst
Letter 21.59 x 27.94 cm
Sessionsfel
Ogiltig session. Anslutningen bröts. Logga in igen.
Legal 21.59 x 35.56 cm
Logga in som Windows-användare
A4 21 x 29.7 cm
18.4 x 26.7 cm
Servernamn
Projekt
VÄLKOMMEN
Beskrivning
Om MicroStrategy Webb ##
Följande servrar är inte tillgängliga:
Gå till Administrationssidan
Använd temporärfiler på webb servern?
Snabb sökning
avancerad...
Skapandetid för historikmeddelande: ##
Bläddra genom listan av färdigställda rapporter, tillgänglig för alla användare.
Visa rapporter som jag har skapat och sparat för framtida bruk.
Skapa och publicera en ny rapport på den här siten.
Visa en uppdaterad summering över statusen på mina förfrågningar.
Du är här:
Automatiskt
Manuellt
Mapp ID
Det finns inte några hierarkier i detta projekt.
Objekt
Du kan inte söka på attribut av denna typ.
Sida ## av ###
Faktor för gämn fördelning
Ägare
Ändrad
Alltid
Aldrig
Ta bort mapp
Ta bort rapport
Ta bort dokument
mapp(ar)
rapport(er)
dokument
Den här mappen är tom.
Behövs endast för användare av Explorer 4.x.
Projektets standard inställningar kan inte sparas. Dina rättigheter för web mappen eller dess objekt är felaktiga.
Sökresultat:
Rapport mall(ar)
Mappen "##" är inte tillgänglig.
Jobb ID
Rapport ID:
Rapportnamn:
Visningsläge
Meddelande ID:
Bearbetar förfrågan...
Din förfrågan har sänts. Vänta...
Tillåt användaren att välja, standard är nej
Tillåt användaren att välja, standard är ja
Vänta medan rapporten exporteras.
Tiden att skapa rapporten varierar efter storleken på rapporten.
Senaste uppdatering:
Du måste ange ett namn på rapporten.
Ägaren av ett av objekten i sökningen hittades inte. Sökningen misslyckades.
Steg ##
Aktuell status:
Rapport klar
Söker efter promptar
Promptar klara
Kör...
Fel
Exekverar...
sekund(er)
Kontaktinformation:
Maximalt antal av samtidiga sökningar:
Administratörens kontaktuppgifter
Begärd
Kontrollera Status Igen
Avbryt denna Förfrågan
Nedan skall du se siffrorna "12345" i en svart ruta ifall din webbläsare stödjer CSS filer?
RELATERADE RAPPORTER
Ja, min webbläsare stödjer denna formatering.
Nej, använd en annan form av formatering.
En time out har uppstått på din fråga. Försök senare.
Kör
Exekverar
Blå och Grå
Rader:
Tabell
Diagram
Meddelande ## - ### av ####
## - ### av ####
Spara
Fråga igen
Version som kan skrivas ut
Exportera data
Kolumner
Färggrann
Agent
Klassisk
Redovisa
Finans
Grå Uppspaltning
Använd dynamisk Html?
Pasteller
Röd och Svart
Romantisk
Liten Typ
Verkställ
Dölj pivotknappar
Visa pivotknappar
Flytta till rader
Flytta upp
Flytta ned
Gruppera på detta fält
Flytta till kolumner
Flytta åt vänster
Flytta åt höger
Sortera
Borra
Från:
Till:
Borralternativ:
Borra endast på valen
Vad är det här?
Behåll förälder vid borrning
Upp
Ner
Rutor
för
Visa borrläge
Dölj borrläge
Solnedgång
Kolumner:
Fler sidor
Fler kolumner
Första sidan
Sista sidan
Inget data returnerades i denna rapport.
Fel vid anrop till Sleep
Dölj Sök
Visa Sök
Visa:
Formatera tabell
Dölj verktygsfältet
Visa verktygsfält
Publicera
Ingen borrinformation tillgänglig.
Dölj filtreringsinformation
Visa filtreringsinformation
Tillbaks till borrning
Fel: Operatorn "Inte mellan" förväntar sig två värden separerade med semikolon
Filterinformation:
Filtret är tomt.
under borrning
- ingen -
Otillräcklig med data för att visa efterfrågad diagramundertyp för denna rapport. Försök att använda en annan diagramundertyp.
Borra till
Uppdatera min Historik
Meddelandet för jobbet kan inte hittas eller resultatet kan inte hämtas från MicroStrategy Server.
Radera min Historik
Status
Starttid
Information
Ta bort
Sortera efter stigande ordning
Sortera efter fallande ordning
Senaste rapporten:
markera som "oläst"
Senaste dokumentet:
Klar
Väntar på urval
Berarbetar
Genererar SQL
Exekverar SQL
Analytsik
Söker efter cache
Skapar cache
Väntar i kön
Väntar på styrinformation
Projektet är inaktivt
Exekverar underliggande rapporter
Bearbetar resultat
Din Historik är full. För att köra en rapport måste du ta bort ett eller flera meddelanden.
sidor
Fråga inte igen.
Fortsätta
På grund av ett webbserverfel kan inte innehållet i den här rapporten exporteras.  Försök med en annan rapport.
Sorterat på:
Du håller på att logga ut från alla projekt.
Välj från nedanstående alternativ och klicka på Logga ut-knappen:
Vill du ta bort alla slutförda jobb ur Historiken?
Nej
Ja
Vill du avbryta denna sessions pågående jobb?
Avbryt
Endast lästa meddelanden
Fråga inte igen.
LOGGA UT
Användaren kan ha loggat ut eller varit passiv under lång  tid. Time-out på anslutningen, försök logga in igen.
På grund av ett webbserverfel kan din förfrågan inte bearbetas. Försök igen senare.
Dokument ID:
Dokumentnamn:
Du kan kontrollera Historik eller försöka senare.
Fel vid kontroll av dokumentstatus
Felnummer
Dokument  klart
Prompt klar
INDEX
CONTENTS
FAQ's
Senaste mappen:
Inget data returnerades i detta dokument.
Dokument
Tabellvisning
Angiven startsida:
Tabellutförande standard:
Maximalt antal rader i tabell:
Maximalt antal kolumner i tabell:
Språk
Exportera
Excel med formatering (version 2000 eller senare)
Excel utan formatering
Excel som text
CSV-filformat
Öppna nytt fönster vid export
Utskriftsalternativ
Sidhuvud:
Text i sidfot:
Inloggningsläge
Sidnumreringsstil:
(ingen)
Sidan 1 av n
Standard startsida:
Aktiverad
Avbryta denna sessions pågående jobb?
Sammanfoga kolumnrubriker
Repetera kolumnrubriker
Ta bort alla slutförda jobb ur Historiken?
Lägg till ALLA projekt.
Standardegenskaper för projekt
(standard)
Diagramvisning
Diagramstorlek:
Använd de inställningar som har sparats i rapportdefinitionen
Höjd:
Bredd:
Maximalt antal kolumner att exportera till Excel:
Standard (användarid & lösenord)
Lägg rapporter och dokument i min Historik:
DOCUMENT EXTRAS
Visa markeringsrutan  "Kom ihåg Mitt Lösenord" på inloggningssidan
Gäst
Kan inte öppna XSL filen som behövs för att presentera dokumentet. Antingen saknas filen eller så innhåller den fel.
Fel när diagramet försökte kopieras till din lokala disk. Kontrollera att det finns ledigt utrymme.
Ett fel uppstod när rapportens XML fil skulle kombineras med XSL filen för att generera Html sidan.
Visa detaljer för dokument
Tillhörande mapp:
Användarinställningar
Mina rapporter
Du måste ansluta till detta projekt för att kunna fortsätta.
Standardegenskaper för projekt
Användarinställningar
Använd Standardvärden
Sidor per block:
Maximalt antal rader att exportera till Excel med formattering, eller till HTML:
Maximalt antal rader att exportera till Excel eller CSV i ren text:
Ändra lösenord
Mellan
Allmänt
Fel vid loggning:
Du kan använda "?" för att ange ett tecken.
Windows verifiering
Använda en anpassad säkerhetsplugin?
Säkerhetsplugin  klass:
Du kan använda "*" för att ange ett antal tecken.
Endast vid inloggning
Före exekvering av varje rapport
Asynkront läge
Synkront läge
Tid innan väntsidan öppnas:
Visa prenumerationer
och
Exekveringsläge
Filtreringsinformation
Anteckna fel
INSTRUCTIONS
Göm prenumerationer
Skriv ut
Fråga mig vid utloggning
Visa alternativ vid utskrift
Anteckna varningar
Visa egenskaper
Göm egenskaper
maximal ##
Klartext
Information om utskriftsfilter:
I början av utskriften.
Överst på varje sida
Exportera filtreringsinformation
Parameterval
Antal element per block att visa:
Färdig rapport
Endast del visas
Tillbaka till toppen
Du kan inte logga in som Windows-användare.
Du måste ange ett namn på mappen.
Kanal aktiverad (Kanalen är synlig för slutanvändarna)
Felmeddelande:
Tillbaks till Föregående Mapp
Fel vid exekvering av rapport
Diagramtyp
Vertikal yta
Horisontal yta
Vertikal stapel
Horisontal stapel
Vertikal linje
Horisontal linje
Sektor
Sprida
Polär
Radar
Bubbla
HiLo... Lager
Histogram
3D stigare
3D flytande
3D anslutningsgrupp
3D anslutningsserie
3D yta
3D spridning
Diagramdeltyp
Absolut
Stackad
Bipolär absolut
Bipolär stackad
Två-axlad absolut
Två-axlad stackad
Procent
Sida vid sida
Två-axlad sida vid sida
Bipolär sida vid sida
Cirkeldiagram
Multipla sektorer
Multipla cirkelsektorer
Multipla proportionella sektorer
Multipla proportionella cirkelsektorer
Tillbaka
Bildformat:
Två-axlad X-Y spridning
X-Y sprida med etiketter
Två-axlad X-Y spridning med etiketter
Två-axlad  polär
Polärt koordinatdiagram
Dubbel-axlat polärt koordinatdiagram
Koordinatdiagram
Radar linje
Radar stackad yta
Två-axlad radar linje
Två-axlad radar stackad yta
Två-axlad Bubbla
HiLowtvå-axlad
HiLow-öppen
HiLow-öppen två-axlad
HiLow-öppen-stängd
HiLow-öppen-stängd två-axlad
Vertikal histogramme
Horisontal histogramme
Staplar
Pyramider
Oktogoner
Cut-corner bars
Kuber
Sfärer
Ytor
Band
Steg
3D-yta med sidor
3D vaxkakeyta
3D spridningsdiagram med XYZ-axlar
3D spridningsdiagram med XYZ-axlar och etiketter
X-Y Sprida
HiLow
Återvänd till mappen:
Återvänd till rapporten:
Återvänd till dokumentet:
Din Historik är tom.
Tack för att du använder MicroStrategy Web.
Du har blivit utloggad.
För att logga in på den här siten igen, klicka här nedan.
Kan inte exportera
Du kan inte exportera denna rapport, på grund av att den överskrider gränserna som administratören satt för maximalt antal kolumner och rader för export.
Utför några manipuleringar på rapporten och kontakta administratören.
Du måste vara ansluten till minst ett projekt för att kunna börja använda MicroStrategy Web.
Det finns inga MicroStrategy servrar registrerade.
Inga aktiva projekt är tillgängliga på server ##.
Du har angivet fel användarnamn eller lösenord. Tänk på att inloggningen skiljer på versaler och gemener.
Du har angivet fel användarnamn eller lösenord. Tänk på att inloggningen skiljer på versaler och gemener.
Inga data för mappinnehåll hämtade.
Exekveringen av rapporten misslyckades.
Rapporten kunde inte hämtas från servern.
Rapporten kunde inte återskapas.
Inställningarna på din läsare kan vara felaktiga. Se till att aktivera cookies.
Fel vid åtkomst till användares Historik.
Dina meddelanden från Historik kunde inte hämtas från MicroStrategy-server.
Dina meddelanden från Historik kunde inte tas bort från MicroStrategy-server.
Fel vid inställning av meddelandestatus på MicroStrategy-server.
Inga mappar,  rapporter eller dokument funna vid denna position.
Egenskaper
På grund av syntaxfel slutfördes inte din pivoteringsförfrågan.
På grund av syntaxfel slutfördes inte din sidosorteringsförfrågan.
På grund av syntaxfel slutfördes inte dina sidosorterings- och pivoteringsförfrågningar.
På grund av syntaxfel slutfördes inte din sorteringsförfrågan.
På grund av syntaxfel slutfördes inte dina pivoterings- och sorteringsförfrågningar.
På grund av syntaxfel slutfördes inte dina sidosorterings- och sorteringsförfrågningar.
På grund av syntaxfel slutfördes  inte dina sidosorterings- och pivoterings- och sorteringsförfrågningar genomförd.
Din rapport kunde inte visas.
Några av dina sessioner kunde inte stängas. MicroStrategy-servern kanske stänger din session eller MicroStrategy-servern svarar inte.
Vissa parameterval kan inte visas.
Samtliga parameterval misslyckades.
Exekveringen av dokumentet misslyckades.
Dokumentet kunde inte hämtas från servern.
Projekten kunde inte visas.
Din Historik kunde inte visas.
Projektet är off-line eller överhängande off-line.
Fel vid sparande av  Personliga Inställningar.
Dina personliga  inställningar kunde inte sparas.  Inställningarna på din läsare kan vara felaktiga.
Uppdatera Bekräftelse
Dina personliga inställningar har sparats.
Kan inte visa sida
Kontakta din administratör.
Inga inställningar funna.
Dina personliga  inställningar kunde inte hittas. Inställningarna på din läsare kan vara felaktiga. Se till att aktivera cookies.
Ogiltlig information
Rätta till de markerade fälten och försök igen.
Felaktiga  fält har ignorerats och sparats med standardvärden.
MicroStrategy Servern  du försöker ansluta till hittades inte. Försök igen senare.
Du har inte åtkomsträtt till valt objekt.
Du har valt för många objekt för ett objekt parameterval.
Du har valt för få objekt för ett objekt parameterval.
Du har valt för många element för ett element parameterval
Du har valt för få element för ett element parameterval
Detta konto har inaktiverats av administratören.
Lösenordet har gått ut.
Du får inte  ändra ditt lösenord.
Det finns inget objekt att ta bort.
Fel: Operatorn "Mellan" förväntar sig två värden separerade med semikolon
MicroStrategy Server versionen och klientversionen är inkompatibla
Kunde inte anropa funktionen Sleep i synkron exekvering.
Det här parametervalet krävs och måste fyllas i.
Fyll i ett värde i textrutan.
Anslutningen med  MicroStrategy Servern har brutits. Logga in igen...
Följande fil har inte registrerats korrekt i webbservern: M8dssxml.dll. Kontakta administratören för mer information.
Använd Administrationssidan för att konfigurera vissa projekt.
En eller fler av dina servrar kan vara nere.
Välj några element före borrning
Du kan inte kvalificeras på mer än ett objekt åt gången.
Rapportens parameterval kunde inte visas eftersom de blivit besvarade.
Fel vid laddning
Om du tar bort denna mapp kommer dess innehåll försvinna från servern.
Felmeddelandelista
Tid
Felbeskrivning
Fil
ASP-funktion
API-funktion
Kommentarer
Nivå
Ditt lösenord har ändrats.
Du är nu ansluten till projektet
som användare
Ändra Lösenord
Ditt lösenord har gått ut. Du måste ändra det för att kunna ansluta.
Gammalt lösenord:
Nytt lösenord:
Verifiering av nytt lösenord:
Lösenordet har gått ut
Ange ett nytt lösenord som skiljer sig från det tidigare.
Fyll i alla textfält som visas nedan:
Uppdatera
SEARCH MODE
Ladda standardvärden
Gå till i min Historik
inte mer än
inte mindre än
val
inga
Tillgänglig
Vald
Hitta
element
Måttenhet
Attribut
Mellan (ange värdena1 ; värdena2)
Exakt
Större än
Större än eller lika med
Mindre än
Mindre än eller lika med
Som
Inte Som
Värde
Är
Högsta
Lägsta
Lägg till
Dina val
Matcha
Alla val
Något val
Mina val
Lägg till i val
Sök efter:
Kör rapport
Spara Rapport
Kvalificera vid beskrivning av attribut
Tillbaks till val av hierarki
Välj en hierarki
Andra hierarkier:
Operator
kvalificera
Välj
Element
Aktuell mapp
Undermappar
Mappinnehåll
Fyll i sökkriterier.
Listan kan vara lång.
Det finns inga ingångspunkter i den här hierarkin.
BEHÖVER DU HJÄLP?
Vad innebär delade rapporter?
Vad är ett dokument?
Hur väljer jag ett nytt projekt?
Du har uppnått maximalt antal meddelanden per användare. Kontakta din administratör.
Vad innebär standardegenskaper för projekt?
Berätta mer om Standardegenskaper för projekt?
Kan slutanvändare ändra på inställningarna i Standardegenskaper för projekt?
Maximalt antal meddelanden per projekt har uppnåtts. Kontakta administratören.
Vad är användarinställningar?
Vad innebär "Lägg till ALLA projekt"?
Hur avbryter jag och går tillbaka till Hem?
Vad innebär "Ladda standardvärden"?
Vad innebär Historik?
Hur tar jag bort rapporter och dokument från min Historik?
Hur organiserar jag min Historik?
Vad innebär "Väntar i kön"?
Vad är Mina Rapporter?
Vad är en rapport?
Hur skapar jag en rapport?
Vad innebär att ta bort?
Kan jag ta tillbaka ett objekt som jag redan tagit bort?
Hur vet jag om min förfrågan är klar?
Vilken funktion har knappen "Lägg till i min Historik"?
Efter att du valt hierarki till vänster, kommer du att se attributen i denna del.
Hur ändrar jag formatet på rapporten?
Hur omorganiserar jag rader och kolumner i den här rapporten?
Hur kommer jag åt data som jag inte når när jag använder rullningslisten?
Hur borrar jag till annan data relaterad till den här rapporten?
Gå till steg 2
Hur gör jag en sökning?
Andra
I
Vilka olika typer av parameterval stöds?
Notera: Netscape 6 och Internet Explorer 5 eller senare stödjer DHTML.
För många rader returnerades från MicroStrategy Server. Administratören kan ändra maximalt antal rader som får returneras genom MicroStrategy Desktop.
Operatorer som "Like" och "Not Like" stödjer inte icke-text datatyper.
Du har valt för många vilkor för prompten.
Hur kan jag få tag i mer information om min rapport eller dokument?
Du har valt för få vilkor för prompten.
Du har valt för många vilkor för en hierakisk prompt.
Du har valt för få vilkor för en hierarkisk prompt.
Varför behöver jag ett lösenord?
Varför måste jag byta lösenord?
Här för första gången, eller vill du bara lära dig mer om denna site?
Online hjälp
Vad innebär att logga ut?
Kan du berätta om säkerhetssystemet?
Varför måste jag logga in?
Vad är en cookie och hur används cookies på den här Webbplatsen?
Vad innebär att logga in som gäst?
Varför upphörde mitt lösenord att gälla?
Vad innebär det att spara en rapport?
as.Något av standard värdena för denna prompt kunde inte vi.
Hur sparar jag en rapport?
Varför går det inte att exportera?
(Endast text är tillåtet)
Inte exakt
Vad är Användarrättigheter?
Inte mellan (ange value1 ; value2)
Vad är den här sidan till för?
Hur sätter jag upp en MicroStrategy Server på den här webbservern?
Vad innebär att publicera en MicroStrategy Server på webben?
Gå till föregående rapportläge
Desktop
Delade rapporter
Skapa rapport
Väntsida
Rapportera resultat
Administrationssida
Lösenordet har gått ut
Jobbdetaljer
Detta fönster kommer att vara öppet efter exporten utförts, och går bra att stänga.
Spara som
Ta bort
Kan Inte Exportera
Användarrättigheter
Följande fil har inte registrerats rätt på Webbservern: M9win32.dll. Fråga administratören för mer information.
Återvänd till:
Du är på väg att ta bort det här objektet:
Denna rapport kan exporteras i ren text genom att välja detta i inställnigarna eller innan exporten utförs.
Spara rapporten med all promptar inbäddade i filtret.
Är du säker på att du vill ta bort detta objekt?
Ta bort bekräftelse
Objektet existerar inte i metadatan.
Din förfrågan kunde inte behandlas på grund av ett serverfel.
Försök igen. Om problemet kvarstår, kontakta serveradministratören.
SQL framställning:
Rapportbeskrivning:
Mall:
Filter:
[ ... ]
Mappnamn:
Totalt antal rader:
Totalt antal kolumner:
Rapportens sökväg:
Sökväg till  dokument:
Meddelande skapat:
Meddelandet senast uppdaterat:
Dokumentbeskrivning:
Klar:
Jobbet exekveras fortfarande.
Spara rapport som:
Namn på rapporten:
Spara rapporten som statisk definition.
Fråga utan val.
Krävs
Valfri
Skapa Mapp
Spara bekräftelse
Din rapport har sparats.
Klicka på fortsätt nedanför för att återgå till orginal rapporten.
Fler val...
Kör din nya rapport:
Kör nyligen skapad rapport, från dess nya lokalisering, under sitt nya namn.
Sparade rapporter:
Bläddra bland andra sparade rapporter från samma mapp som denna.
Den finns redan en rapport med samma namn.
Skriva över
Publicera rapport som:
Spara prompt:
Spara rapport inuti:
Mappinnehåll:
Skapa katalog:
Du kan skriva över den eller spara i ett nytt namn.
Det finns en mapp med samma namn som den nya.
Använd ett annat namn på mappen.
Du har skrivit in ett ogiltigt namn.
Välj ett annat namn och försök igen.
Spara rapporten med alla inbäddade promptar.
Enkel
Innehåller
Börjar på
Slutar med
Plats:
I alla mappar
Endast i mapp
Borrläge
Hitta alla objekt
Skapad
Versionen på MicroStrategy Server  som du försöker ansluta till, är inte kompatibel men denna version av MicroStrategy Web. Det måste vara version ## eller nyare.
Mellan
Under föregående
Skapad av vilken användare som helst
Skapad endast av mig
Beskrivning inkluderar:
och
Avancerad
Sök Sida
Kontrollera namnet på objektet.
Se efter i ## sektionen.
Datum skapad/modifierad:
Dagar
Timmar
År
Månader
Sök hjälp
Sök tips:
Använd kännetecken för "Innehåller".
Veckor
Din sökning efter ## gav inget resultat.
Din sökning gav inget resultat.
Objekttyp:
Använd ##avancerad sökning### för fler val.
Avancerade inställningar
Om du vill ange nya val i prompten, kör dokumentet från början igen.
Ny sökning
Sökdetaljer
objekt funna
Om manuellt, hur många av de senast körda rapporterna och dokumenten vill du hålla tillgängliga för användning?
Obs! Notera: Dessa rapporter och dokument kommer att finnas tillgängliga för användning, även om de inte sparas i listan över tidigare dokument.
Åtkomst nekad
Följande behörigheter behövs för att få tillgång till resursen du förfrågade:
Kontakta administratören av MicroStrategy Server för att verifiera begärda behörigheter är tilldelade.
Varning: Detta dokument kan inte sparas i Historik.
HISTORIK EXTRAS
Denna prompt kräver ett värde mellan ## och ###.
Denna prompt kräver ett värde inte lägre än ##.
Denna prompt kräver ett värde inte högre än ##.
Denna prompt kräver ett värde inte senare än ##.
Denna prompt kräver ett värde inte tidigare än ##.
Tillåt att endast borra via hyperlänkar.
Tillåt enkel borrning
Tillåt att borra överallt
Du har inte rättigheter att spara rapporter i mappen "Gemensamma Rapporter".
Du har inte rättigheter att spara rapporter i mappen "Mina Rapporter".
Texten du angav är för lång. Ange en ny text.
Texten du angav är för kort. Ange en ny text.
Du har inte tillräckliga åtkomsträttigheter till resursen du angav. Om problemet kvarstår, kontakta administratören av MicroStrategy-servern.
 Ogiltigt klassnamn för säkerhetsplugin
Ogiltigt användarnamn/lösenord. Se till att säkerhetsplugin är rätt installerad och registrerad.
Inte mellan
MicroStrategy Server är inte tillgänglig. Den kan vara urkopplad eller nere.
Felbeskrivning:
MicroStrategy Web XMLAPI fel ID:
Webbservern drabbades av ett okänt fel.
Kontrollera MicroStrategy Web loggfil för detaljer.
Du kan inte exportera denna rapport, på grund av att den överskrider gränserna som administratören satt för maximalt antal kolumner och rader för export till Excel, CSV eller Html.
Avaktivera all borrning
Varning: Detta rapport kan inte sparas i Historik.
Anslutna servrar:
Kluster
Anslutningsläge
Laddad
Upptagen
Ledig
Maximal poolstorlek
Aktion
Visa namn för attributformer
Ändra
Koppla från
Anslut
Ändra
Ej anslutna servrar:
Initialstorlek på pool
Användare ansluter Web manuellt till Intelligence Server
Anslut automatiskt till Intelligence Server när webbservern eller Intelligence Server startas om
Visa Alla Tillgängliga Servrar
Uppdatera
Lägg till server manuellt
Egenskaper för Server
Ansluten
Alla tillgängliga servrar
Ingen MicroStrategy Server är för närvarande tillgänglig.
Ingen MicroStrategy Server är för närvarande ansluten.
Ingen MicroStrategy Server har kopplats ifrån.
Du kan inte slutföra detta på grund av att du inte har skrivrättigheter för detta objekt eller mapp.
Vad är syftet med parameterval?
Dölj Alla Tillgängliga Servrar
OM
Mappen du försöker öppna finns inte i detta projekt.
Rapporten du försöker köra finns inte i detta projekt.
Dokumentet du försöker köra finns inte i detta projekt.
Systemhierarki
Föregående Projekt
Nästa Projekt
ASP version:
XML API version:
Webbläsar version:
MicroStrategy webbcookies:
MicroStrategy Server version:
Visa diagramrapporter som standard i visningsläge 'Tabell och diagram'
Visa tabell
Anteckna sökväg för hämtning av funktioner som orsakade fel
Upp
Ner
Fel vid laddning av XML-data.
En av de nödvändiga XML-noderna är inte tillgänglig. Kontakta administratören för mer information.
Följande fil har inte registrerats korrekt i webbservern: scrrun.dll. Kontakta administratören för mer information.
Följande fil har inte registrerats korrekt i webbservern: MSXML.dll. Kontakta administratören för mer information.
Internt nätverksfel: Misslyckades att packa upp meddelande. Detta kan bero på kompabilitetsproblem mellan MicroStrategy Web och MicroStrategy Intelligence Server.
Fel i inloggning
Fel i ändra lösenord
Fel i delade rapporter
Fel i mina rapporter
Fel i prompt
Fel i rapportresultat
Fel i Historik
Fel i jobbinformation
Fel i Spara som
Fel i sökning
Fel i borttagning
Fel i skapa rapport
Fel i hjälpsidorna
Fel i utloggning
Filen finns inte.
Fel vid öppnande av fil.
Fel vid läsning av fil.
MicroStrategy Server fel:
Fel vid laddning av projekt
Fel uppstod i prompt definitionen från MicroStrategy Server. Kör om rapporten eller dokumentet.
Fel vid laddning av parametervalsfråga.
Visa barnrapporter
Dölj barnrapporter
Ditt andra nya lösenord matchar inte det första. Skriv in dem igen.
Visa rapporter som ingår i dokumenten
Dölj rapporter som ingår i dokumenten
Du har inte tillåtelse att ändra någon annans lösenord
Det uppstod ett fel vid försök att läsa hjälpfilerna. Försök på nytt och om du får samma fel igen skall du kontakta webbserverns administratör.
Kan inte hitta mappen.
Bläddra
Dokument
Ogiltig borrförfrågan. Förfrågan avbröts.
Borrkommandot kunde inte exekveras.
Borra
Fel vid exekvering av jobbet.
Fel vid visning av prompt.
Uppdateringsintervall:
Sortera efter:
Varningar
Fel
Föregående ##
Nästa ##
MicroStrategy Web är en produkt från
Export
Diagramformatering
Tabellformatering
GÄSTER
Har du inte ett konto?
Du kan komma in på denna site som vår gäst. Klicka bara nedan.
Växlande mottagning
Du kan försöka logga in på denna webbplats med hjälp av dina Windows-referenser. Klicka bara på länken nedan.
Inloggning - utloggning - säkerhet
Sortera på
Välkommen
Om du inte är ##,
klicka här
Inställningar
Pivotering
Visa rapportdetaljer
Tillbaks till föregående mapp
Utskrift
Rapport- och dokumentexekvering
Spara rapporter
Visa fellogg
Välj dag:
Månad
Dag
År
Meddelanden
Ta bort från urval
## minimum
Behåll alltid
Ta alltid bort
Fråga användare vid urlogging
Fråga användare vid utskrift
Fråga användare
Antal objekt som visas per stycke:
Delade rapporter och mina rapporter
Sortera
Sortera lista
Klicka på kolumnens titel som du vill sortera.
Tillbaks till rapport
Be MicroStrategy Server adminstratören att länka detta Windows-användarkonto med en MicroStrategy Server-användare, eller be dem att ställa in webbservern rätt.
Vänta...
Fil för sidhuvud:
Fil för sidfot:
Använd den avancerade sökfunktionen för att specificera på datum, objekttyp och beskrivningar.
Standardegenskaper för projektet har sparats.
Ange ett giltigt datum.
MAPPBESKRIVNING
Utskriftsinställningarna gör att du kan anpassa rapporten innan utskrift.
När rapporten visas, kan du skriva ut den med webbläsarens utskriftsfunktioner.
I (ange värdena1; värdena2; ...; värdenaN)
Fel i något urval i prompten. Kontrollera dina urval.
Maximalt antal rader per sida:
Maximalt antal kolumner per sida:
Standardvärde för antal rader per sida:
Standardvärde för antal kolumner per sida:
HTML mallen hittades inte på MicroStrategy Server.
Dölj hjälp
Visa hjälp
Dölj denna sektion
Visa denna sektion
Tabelltyper
Använd formatet som är sparat i rapportdefinitionen
Använd mitt valda standardformat för tabeller
Okändt rapportformat
Webbserver
Server timeout:
Använd riktlinjerna för att justera storleken på rapporten vid utskrift.
Fyll i denna prompt med värden mellan ## och ###.
Denna prompt kräver minst ## val.
Denna prompt har en gräns på högst ## val.
Tabellrader per utskriven sida:
Tabellkolumner per utskriven sida:
Fel i dokumentet
Lägg till...
Frågemetod
Avancerade inställningar:
Kör Dokument
Teknisk support
Den här rapportens resultat finns inte längre tillgängliga. Skicka förfrågan igen.
Avgör automatiskt
Kör om rapport
Kör om dokument
Fel vid laddning av XML.
RAPPORT TILLBEHÖR
Visa Avancerat Informationen
DIAGRAMTYPER
Dölj avancerat
Du måste ange ## val i denna prompt.
Innehållet i denna sida kan inte visas på grund av att MicroStrategy Server inte är startad. Kontakta administratören.
Fel på administrationssidan
Följande fil har inte registrerats rätt på Webbservern: MAWeb.dll. Fråga administratören för mer information.
Ett fel uppstod vid uppdatering av serverklustren.
Ett fel uppstod vid anslutning till server:
Ett fel har uppståt när servern skulle frånkopplas:
Ett fel har uppståt när information om server kluster skulle hämtas.
Ett fel har uppståt när webbservern vid laddning och kontroll av MicroStrategy Servrar.
Namn
Lista
Stora ikoner
Felaktigt servernamn.
Tyska
Engelska (amerikansk)
Spanska (Spanien)
Franska
Italienska
Japanska
Koreanska
Svenska
Engelska (brittisk)
Spanska (Mexico)
Standard
Attributet är låst
Elementen i listan kan inte visas
måttenheter
föregående ## sidorna
nästa ## sidorna
första ## sidorna
Copyright
Uppdatera data
Detta prompt tillåter bara ett val.
Exportinställningarna gör att du kan anpassa formatet på informationen som skall exporteras.
Klicka på Exportera när du vill fortsätta att exportera.
Exportinställningar
Ange giltiga värden separerade med semikolon.
Timeout på begäran:
Felaktigt format, försök igen.
Maximalt antal element i en sökning:
Sök timeout:
Ange ett servernamn i textrutan längst ner på sidan.
Sökningen gav fler än ## svar. Endast de ## kommer att visas.
Öppna mapp
Följ instruktionerna nedan märkta med en röd flagga.
Varning!
Kör rapport
Diagramet för denna rapport är inte tillgänglig för MicroStrategy Web användare.
Innehållet i denna sida kan inte visas på grund av att projektet har satts ur drift. Kontakta MicroStrategy Server administratören.
Åtgärden kunde ej utföras då du ej har skrivbehörighet för denna katalog eller rapport.
Om antal rader överskrider administratörens gräns, kommer rapporten exporteras till en textfil.
Denna prompt  kräver minst ett val.
Endast ett val är godkänt i denna prompt.
Skapar nytt jobb
Fel parametrar i URL.
Följande parametrar krävs i URL:
Läggs till alla projekt utom de med ett alias.
Maximal längd på titeln:
Läggs till alla projekt.
Maximalt antal flikar per sida:
Projekt alias:
Visa flik för detta projekt
Tillgängliga projekt
YYYY-MM-DD
HH:MM:SS
Öppna nytt fönster vid utskrift
Ett uttryck eller grupp av element från ett attribut betraktas som ett urval.
XSL filen för detta dokument saknas eller innehåller felformaterad XSL.
Obs! Dessa alternativ gäller inte promptar eller filtereditorer med fördefinierade listor av element eller objekt.
Fler...
,
Välj en för kvalificering.
Fel i rapport
Fel i dokument
Denna aktionen kunde inte genomföras eftersom du inte har behörighet att skapa objekt.
Exportera numeriska värden som:
Nummer
Text
Uppdatera rapport:
Hämta data från det senast giltiga MicroStrategy server-cacheminnet
Kör mot varuhuset igen
Göm summor
Visa summor
Denna rapporten överskred antalet celler tillåtna av MicroStrategy Server XML styrning.
Sammandrag
Skriva ut stödlinjerna och kurvan på samma sida
Filter vid markeringar
Kolumnrubriker:
Öka följande sidor med fält vid utskrift:
Maximalt antal rader att exportera till ren text:
Maximalt antal kolumner att exportera till HTML eller ren text:
Fråga mig vid export
Visa alternativ vid export
Exportera stödlinjer till:
Exportera kurvor till:
Vid export av stödlinjerna med kurvan skall följande stödlinjer exporteras:
Med formatering
Utan formatering
I ren text
Portugisiska (Brasilien)
Använd hyperlänkar vid rapportering till:
Borra omedelbart
Öppna popup-meny
Visa förfrågningar:
Allt på en sida
Separata sidor
Visa alltid nödvändiga förfrågningar först
Gå tillbaka till administratörssidan
Det uppstod ett fel i rapporten
Det uppstod ett fel i dokumentet
Maximalt antal serier och kategorier:
Serier:
Kategorier:
Matcha gemen/versal
Placering
Avgränsare:
Komma
Tabb
Semikolon
Mellanslag
filter
mall(ar)
Föregående
Nästa
Steg ## - ### av ####
Gå tillbaka till rapport
Första ## steg
Sista ## steg
eller
Tillbaka till förfrågning
Sammandrag av dina val
Fel i mappens innehåll
Förfrågningen har inte besvarats
Ditt val:
Förfrågan ##
Standardvalet är:
Exportera dokument till:
Resultatet av de schemalagda rapporterna läggs till i historielistan.
Skiss
Värdet av varje preferens måste vara lika med eller lägre än värdet av närmast föregående preferens.
Visa utskrivningsbar version
Mina Prenumerationer
Visa en lista med de rapporter jag prenumererar på.
Prenumerera
Om du vill prenumerera på denna rapport skall du välja ett schema och en personalisering här under.
Är du säker på att du vill ta bort denna kanal?
Med följande personalisering:
Lägg till prenumeration
Du prenumererar på följande prenumerationer för denna rapport:
Schema
Personaliserad
Avbryt prenumerationen
Redigera
Prenumerationer
Skicka mig denna rapport varje:
Den nya rapporten kommer  skriva över äldre versioner av samma rapport.
Denna funktion är automatiskt avstängd för användare som inte har tillträde till historielistan.
Du har ## ###prenumeration(er)#### på denna rapport.
Låt användaren ändra denna preferens
Sammanfoga
Repetera
SQL-genereringen är inte komplett.
Klicka på "Visa utskrivningsbar version" om du vill visa hur rapporter kommer att se ut när den skrivs ut.
Inte
Gradera mellan
Tag bort högsta
Tag bort lägsta
Gradera inte mellan
Gradera lika med
Gradera inte lika med
Rapportera grundnivå
Rapportera nivå
Standardnivå
Okänd nivå
Byt till tabell eller kontakta admininstratören för mer information.
Tabellinställningarna för maximalt antal rader  kommer att ignoreras för denna rapporten.
Om du vill svara på dessa parameterval igen, klicka på länken Omförfrågan intill  rapporten.
Måttenheter för barn-enheter
Om Nej:
Du har ## ###prenumeration(er)#### på detta dokument.
Ta bort denna kolumn
Fel i Mina prenumerationer
Är du säker på att du vill skriva över denna prenumeration?
Bekräfta överskrivning
Du håller på att skriva över denna prenumeration:
Rapportbegränsning:
Java Virtual Machine
Dina rättigheter till informationskällan har ändrats.
Du har inga prenumerationer.
Projektlista:
Visa alla projekt som är anslutna till webbservern innan användaren loggar in
Logga in, och visa sedan de projekt som är tillgängliga genom inloggningen
Det lösenord som du angivit är felaktigt eller också ger inte det användarnamn och lösenord du angav åtkomst till något av de projekt som finns på systemet för närvarande.
Ta bort mall
Ta bort filter
Informationen är inte tillgänglig
Mallinformation:
Din mall har sparats.
Ditt filter har sparats.
Det finns en mall med samma namn som den nya.
Du kan skriva över den eller spara den nya mallen under ett nytt namn.
Det finns ett filter med samma namn som det nya.
Du kan skriva över det eller spara det nya filtret under ett nytt namn.
Rapportvisning
Adresser
Tjänster
Om
Hjälp
Din förfrågan bearbetas. Vänta...
MicroStrategy Narrowcast Server är en produkt från
Alternativ
Snabb sökning
Tjänstmappar
Felkod
Felbeskrivning
Fel vid mappvisning
Upp en nivå
Fel vid visning av barn-mappar
Beskrivning:
Tjänst
Adress
Personlig anpassning
Måttenheter
Spara ändringar
Nya användare
Användarnamn:
Lösenord:
Du kan skapa ett nytt konto. Klicka bara nedan.
Skapa ett nytt konto
Välj en adress:
Skapa ny adress
Ett fel har uppstått på den här sidan.
Fel när adresserna hämtades
Du har inga kompatibla adresser.
Fel vid hämtning av scheman
Det finns inga tillgängliga scheman.
(Ingen tjänstbeskrivning tillgänglig)
Fel vid visning av prenumerationer
Det finns inte några tjänster i den här mappen.
Det finns inga prenumerationer för den här tjänsten.
SNABBLÄNKAR
MEDDELANDEN
Tillbaka hem
Tillbaka till Adresser
Tillbaka till Rapporter
Tillbaka till Tjänster
Fel vid inloggning
Användarnamnet eller lösenordet var felaktigt. Skriv in dem igen.
Användarnamnet eller lösenordet saknades. Skriv in dem igen.
Fel under adresskommando
Försök igen eller kontakta systemadministratören.
Ett eller flera adressfält var tomma. Försök igen.
Fel vid prenumerationskommando
Fel när ett nytt konto skulle skapas
Lösenord och bekräftelsen av lösenordet stämde inte. Skriv in dem igen.
Användarnamnet, lösenordet eller ledtråd till lösenordet saknades.
Fel när nytt användarkonto skulle skapas
Skapa ny användare
Bekräfta lösenord:
Ledtråd för lösenord:
Avbryt begäran
Din begäran har avbrutits.
Klicka på en flik ovan för att fortsätta.
Inga adresser skapades
Hämtar scheman för prenumerationer
Hämtar användaradresser för prenumeration
Hämtar tjänsteinformation
Hämtar tjänster i mappar
Hämtar användarprenumerationer
Hämtar fråga/prompt för prenumerationer
Uppdaterar användarprenumerationer
Uppdaterar användaradresser
Skapar ny användare
Bekräftar användarinloggning
Hämtar användaradresser
Hämtar mappar
Bearbetar...
Bekräfta nytt lösenord:
Bekräfta borttagning av adress
Bekräfta borttagning av prenumeration
Är du säker på att du vill ta bort adressen?
Är du säker på att du vill ta bort prenumerationen (prenumerationerna) på följande tjänst(er)?
Användarinställningar
Dina inställningar har sparats.
Språk:
JavaScript:
Använd JavaScript?
Status:
Fel vid hämtning av rapporter
Fel vid visning av rapport
Rapport:
Skapad:
Utgår:
Rapportmappar
Pågående
Denna rapport är inte tillgänglig för närvarande.
Det uppstod ett fel under hämtningen av dina rapporter.
Det uppstod ett fel när denna rapport visades.
Bilagor
Hämtar rapport
Det finns inte några rapporter i den här mappen.
Det finns inga scheman definierade för detta projekt.
Spara personlig anpassning som:
Fel när personlig anpassning skulle sparas
Det uppstod ett fel när din personliga anpassning skulle sparas.
Glömt ditt lösenord?
Ange ditt användarnamn och klicka på "Visa ledtråd för lösenord."
Visa ledtråd för lösenord
Din ledtråd är:
Fel när ledtråd för lösenord skulle hämtas
Det uppstod ett fel när ledtråden till lösenordet skulle hämtas.
Tillbaka till inloggningen
Hämtar ledtråd för lösenord
Uppdaterar användarprofil
Hämtar adressinformation
Sparar prenumerationsinformation
Var god ange ett adressnamn.
Ange ett adressnamn utan följande tecken:
Var god ange en adress.
Ange en adress utan mellanslag och utan följande tecken:
Ange din adress i formatet username@server.type som i följande exempel: jsmith@abccompany.com
Följande fil har inte registrerats korrekt i webbservern: M9StrUtl.dll. Kontakta administratören för mer information.
Tack för att du använder MicroStrategy Narrowcast Server.
Ingen fil skickades till webbservern.
Detta användarnamn har redan tagits. Ange ett annat användarnamn.
Filen har ett ogiltigt filtillägg. Tillåtna filtillägg är: ##
Fel vid uppdatering av användarprofil
Ett fel uppstod när din användarprofil skulle uppdateras.
Det gamla lösenordet är felaktigt. Skriv in den igen.
Det nya lösenordet och bekräftelsen av lösenordet stämde inte överens. Skriv in dem igen.
Fel vid hämtning av data
Det uppstod ett fel vid inladdning av XML. Kontakta systemadministratören.
MicroStrategy Narrowcast Server 7.1
Version
Kontaktinformation – Systemadministratör
E-post:
Telefon:
Ange en ledtråd för lösenordet, något som påminner dig om lösenordet.
PIN-koden och bekräftelsen stämde inte överens. Skriv in dem igen.
Spara mallen inuti:
Spara filtret inuti:
Spara mallen som:
Spara filter som:
Rapport
Mall
Filter
KÖR FILTER + MALL
Kör detta filter:
med denna mall:
Välj en mall
Välj ett filter
För att anmäla dig till ett konto, ange följande information nedan.
Obligatorisk information anges med en röd asterisk (*).
Ange ett användarnamn och ett lösenord för ditt nya konto.  Skriv in lösenordet två gånger.
Ange en ledtråd som påminner om lösenordet så mycket som möjligt.
Var god ange en e-postadress.
(till exempel: namn@company.com)
Du är klar! Klicka på knappen "Skapa ett nytt konto" nedan.
Ange din inloggningsinformation för följande informationskälla (källor).
Ett eller flera fel uppstod vid din begäran om ett nytt konto.
Läs instruktionerna i rött nedan och försök igen.
Lösenordsledtråden är tom. Skriv in den igen.
Ändra mina lösenord
Du kan ändra ett eller flera av dina lösenord nedan.
Inloggning till ditt konto.
Du är klar! Klicka på "Slutför" nedan.
Slutför
Ett eller flera fel uppstod vid din begäran om ändrat lösenord.
Det gamla eller det nya lösenordet saknades. Skriv in dem igen.
Importera filter:
Tillåtna filtillägg:
Notera: Separera varje filtillägg med kommatecken (dvs.: ext1, ext2, ext3).
Maximal storlek för de filer som ska hämtas:
Information om frågor/prompter:
Ange obligatoriska användarnamn och lösenord nedan.
Hämta innehåll
Du har angivit en fil som är större än maximal filstorlek (## Kb), som ställts in av administratören.
Varning: Det är inte alla borrsökvägar som visas, på grund av ett begränsningsalternativ i MicroStrategy Desktop.
Filinnehållet har inte det format som krävs för att kunna bearbeta dess data.
Leveranser
Tills:
Klicka på ett dokumentnamn till vänster för att visa dokumentet här.
Skicka till Mina Rapporter
Skicka till:
Varje:
Anmäl dig till en tjänst
Bläddra genom listan av färdigställda tjänster, tillgängliga för alla användare.
Visa dina schemalagda rapporter.
Ange kontaktinformation för dina prenumerationer/leveranser.
Anpassa dessa skärmar efter din webbläsare och dina visningsinställningar.
Prenumerera på:
Personanpassa din prenumeration
Personanpassa din prenumeration på den här tjänsten genom att svara på frågorna nedan.
Klar!
För att ta bort en prenumeration måste du markera en kryssruta och sedan klicka på Avbryt prenumerationen.
För att ta bort en rapport eller ett dokument från historiken måste du markera en kryssruta och sedan klicka på Ta bort.
Schemaläggning
PRENUMERATIONER - RAPPORTER
Din användarsession har avbrutits och du har loggats ut automatiskt.  Logga in igen.
Inaktivera mitt konto
Ditt konto har inaktiverats.
Är du säker på att du vill inaktivera ditt konto?
När du avaktiverar ditt konto, kommer du inte att kunna ta emot tjänster eller logga in igen. Ditt konto kan endast aktiveras på nytt av portalens administratör.
Var god välj språk.
Aktiverad (prenumerationen kommer att levereras enligt angivet schema)
Språk:
Ändra informationskällans rättigheter
Ändra rättigheter
Ett eller flera fel uppstod vid behandling av din begäran om ändrade rättigheter för informationskällan.
A3 11,69" x 16,54"
SDK version:
Transaktionsserver:
Ladda fil
Kanaler
Aktiv
Lägg till en ny kanal
Aktiv kanal
Inaktiv kanal
Ta bort kanalen
Skapa ny kanal
Redigera kanal
För att skapa en ny kanal måste du utföra följande steg:
Publicera en mapp med tjänster för kanalen
Ge kanalen ett namn
Visa inte den här sidan igen
Namn på och beskrivning av platsen
Ange ett namn för den här kanalen:
Ange en beskrivning för den här kanalen (valfri):
Felkälla
Välj de attributelement du vill behålla och tryck på knappen Filter.
Om du inte väljer några element för kolumnerna kommer alla kolumnerna att finnas kvar i den nya rapporten. Samma sak gäller för rader.
Filter
Dölj filter vid markeringar
Visa filter vid markeringar
Dölj rapportmeny
Visa rapportmeny
Detta konto har inaktiverats. Kontakta administratören för aktivering av detta konto på nytt.
Användarnamnet är tomt. Skriv in det igen.
Lösenordet var tomt. Skriv in det igen.
Spanska
Engelska
Maximalt antal element att importera:
Delade filter
Delade mallar
Mina objekt
Importera filter från en fil:
Ange en ny adress:
Enhetstyper
byt namn...
definition ...
Enhetens mappar
redigera enhetens mappar ...
Byt namn
Stor URL-ikon:
Liten URL-ikon:
Adressformat:
E-post
Detta är standardformatet för e-postadresser på Internet.
Format: xxxx@xxxxxx.xxx
Numerisk
Visa fält:
Redigera fält:
Adressnamn
Adressvärde
Format
PIN
Leveransblock
Enhetstypens namn:
Bekräfta borttagning av enhetstyp
Är du säker på att du vill ta bort enhetstyp '##'?
Ny definition
Definition:
Tillgänglig:
Vald:
Inga mappar har valts.
Spara filtret som statisk definition.
Spara alla promptar inne i filtret.
Spara mallen som statisk definition.
Spara alla promptar inne i mallen.
Din rapportdesigner valde att låta en varukorg och ett textfilsformat representera denna prompt.
Eftersom du har stängt av DHTML kan du inte använda funktionen importera textfil.
Om du vill svara på denna fråga kan du använda varukorgen.
Du kan inte slutföra denna åtgärd eftersom projektet är låst.
Automatisk sortering
Du kan inte exportera denna rapport, på grund av att den överskrider gränserna som administratören satt för maximalt antal kolumner och rader för export till Excel eller Html.
Denna rapport kan emellertid exporteras till Excel som text, CSV eller text genom att välja detta alternativ antingen från inställningar eller innan exporten utförs.
Skapa ny enhetstyp
Använd detta format enbart för en talsträng.
Format: ########
Inga enhetstyper har skapats.
Bekräfta PIN
Inaktiv
Ange ett numeriskt värde för adressen i följande format: #########
Hjälp med:
Antingen användarnamnet eller lösenordet var felaktigt för en eller flera informationskällor Försök igen.
Du har inga rapporter.
Välj ett schema för när den här tjänsten ska levereras.
Välj en tidsplan från listan nedan.
Välj var du vill att den här tjänsten ska levereras.
Slutför följande steg för att anmäla dig:
Välj en tjänst
Ange en tidsplan och en adress.
Personanpassa innehållet i tjänsten (i förekommande fall).
Personanpassa ditt serviceinnehåll.
Du kan ge följande information om du vill personanpassa innehållet för den här prenumerationen:
Om ledtråden inte hjälper dig att komma ihåg lösenordet, kontaktar du systemadministratören så att du kan få ett nytt lösenord.
OK
Framgång!
Ditt prenumeration har med framgång sparats.
Teckensnittstyp:
Spara markeringarna som (tillval)
Gör nya markeringar
Välj från denna lista med tidigare sparade markeringar:
Välj en:
Verkställ dessa markeringar
Projektet ## finns inte på server ###.
Nivå:
(INAKTIVERAD)
Administratörinformation:
Efter att ha modifierat portalrepositoryns anslutning måste du konfigurera om webbplatsinformationen.
Efter att ha modifierat prenumerationsmotorns placering måste du konfigurera om portalens repositoryanslutning och webbplatsinformationen.
Efter: ## dagar.
Ändra namn och beskrivning
Konfiguration
Konfigurerad?
Namn på databasanslutning:
Databasanslutningar
Databasanslutningar:
Standardenhet:
Standardspråk:
Standardspråk för nya användare:
Standard använd DHTML:
Inaktivera
Vill du fortsätta?
Dokumentets repository:
Gör det möjligt att skapa nya användare:
Ange namnet på servern som kör prenumerationsmotorn:
Ange ett unikt namn och en beskrivning för den här portalen.
GUI-inställningar:
Informationskälla
Informationskällor
Loggningsnivå:
Obligatorisk
Portalens repository
Metadata DB-alias:
Anslutning av Metadata DB:
Tabellprefix för Metadata:
Förfallodatum för nya användare:
Inget förfallodatum
På:
Eller spegla en befintlig plats:
Telefonnummer:
Välj hur användaren ska logga in till informationskällorna för detta projektr:
Konfiguration av portal
Portal-enhet:
Klicka på knappen om du vill konfigurera den här webbplatsen:
Objektets repository
Projektinställningar:
Ange meriter
Nyligen använda serverplaceringar för portalens prenumerationsmotorer:
Välj en annan portal
Välj portal
Välj en befintlig webbplatsdefinition eller klicka på Lägg till en ny webbplatsdefinition.
Inställning
Portal-enheter:
Portal-information
Platsinställningar
Prenumerationsbok-repository
Prenumerationsmotorns placering
Prenumerationsmotorns egenskaper
Tabellprefix:
Mapp för temporära filer:
Portaldesignern i MicroStrategy Narrowcast-servern gör det lätt för administratören att skapa webbprenumerationsportaler, där användaren kan prenumerera på tjänster från Narrowcast-servern via en webbläsare.
Den här portalen är inte klar för åtkomst av slutanvändare. För att den ska bli tillgänglig, måste följande konfigureras:
Använd projektmeriter
Välkommen till prenumerationsportaldesignern på MicroStrategy's Narrowcast-server!
Skriv över rapportteckensnittet
Välj och prioritera teckensnitt till gränssnittet.
MicroStrategy Web använder det första teckensnittet från den prioriterade listan som är tillgänglig på användarens dator.
Inga kanaler är angivna för denna plats.
Välj Kanalmappen
Värdet för ## är ogiltigt. Om detta värde inte har ställts in rätt, kommer vissa åtgärder från portaldesignern att misslyckas.
Verifiera att ID:n i filen #1 pekar på ett giltigt språk i projektrepositoryn.
Om du vill göra något åt detta problem, fortsätter du på ##-sidan.
Standardvärdena för ## är ogiltiga. Verifiera att ID:arna i filen #1 pekar på giltiga objekt i projektrepositoryn.
Några eller alla standard-## hade ogiltiga definitioner. Verifiera att tjänst-mapparna i filen #1 pekar på giltiga mappar i projektrepositoryn.
Ett oväntat fel uppstod vid inställning av standardvärdena. För ytterligare detaljer hänvisas till ##.
En webbplats har nu skapats i MD. Några fel upptäcktes emellertid när du försökte ange standardvärdena:
Databasanslutningen "#1" pekar inte på en databas som innehåller portalrepositorytabeller med prefixet "#2".
Vill du skapa dem?
Skapa metadatatabeller:
Standard Hydra-plats
Webbplats med standardvärden
Använd en ny webbplats:
Välj portal-enhet
Välj standardenhet
Ange ett namn för webbplatsdefinitionen.
Ange ett namn utan följande tecken:
Ange en beskrivning utan följande tecken:
Ange namnet på den server som kör prenumerationsmotorn:
Ange en mapp för de temporära filerna.
Ange en sökväg för mappen med temp-filerna utan följande tecken:
Ange en giltig siffra för antalet dagar.
Maskinens namn får inte innehålla något av följande tecken: " [ ]
Välj enhetsstil
Slutför följande steg om du vill hitta enhetens stil:
Välj en kategori.
Välj stil.
Klicka på en enhetskategori för:
Klicka på en enhetsstil för:
Det finns inga enhetsstilar i den här kategorin.
Kan ej hitta information om enhetsstilar.
Inga stilar tillgängliga.
Ingen verifiering
Adressvärdet kan vara valfri textsträng.
Format: valfria siffror och följande tecken - ( )
Ange ett värde för adressen i följande format: valfria siffror och följande tecken - ( )
Motorkonfiguration
Webbplatshantering
Välj databasanslutning för portalrepositoryn.
Välj databasanslutning för objektrepositoryn.
Välj databasanslutning för prenumerationsboksrepositoryn.
Använd samma databasanslutning för prenumerationsboksrepositoryn.
Lägg till en ny databasanslutning
Lägg till en ny webbplatsdefinition
Webbplatsdefinition
Välj den webbplatsdefinition som ska användas av den här servern:
Databas
Du måste ange namnet på den server som kör prenumerationsmotorn:
Skapa din startsida
Fel när du skapade din sida
Du har inte skapat din startsida. Följ stegen nedan.
Välj rubrik till din sida:
Välj stil för layouten.
Välj den komponent som du vill se på varje panel:
Spara min startsida
Se min sida
Min startsida
Första panelen:
Andra panelen:
Tredje panelen:
Fel vid radering av användarprofil
Profilen kan ej raderas eftersom den är gemensam för flera prenumerationer
Det finns inga informationskällor angivna för denna webbplats.
Visa befintliga prenumerationer för den här tjänsten
Portalhantering
Följande prenumerationsportaler har upptäckts på den här webbservern.
Välj en portal nedan för redigering av dess konfiguration.
Skapa ny prenumerationsportal
Skapa ny portal
Portalnamn
Ange namnet på den virtuella mappen om du vill skapa en ny prenumerationsportal:
BESKRIVNING AV HISTORIKLISTA
Ange en standardadress.
Format: valfri text eller numeriska tecken
Ange en adress i följande format: valfri text eller numeriska tecken
Varje webbplatsdefinition känns igen på sitt unika namn och sin beskrivning.
Genom att skapa ett unikt namn för varje definition kommer du att veta vilken portal som innehåller vilka egenskaper, som slutanvändaren kommer att se, när han/hon öppnar den virtuella mappen.
Det är bäst att ge en detaljerad beskrivning av webbplatsdefinitionen, så att designern genast vet, vilka egenskaper platsen innehåller.
Begreppet "webbplatsdefinition" består av ett antal egenskaper, som anger vad användaren verkligen kommer att se via webbläsaren, när han/hon öppnar URL:en för valfri virtuell mapp.
En portal kan använda en valfri webbplatsdefinition.
Följande lista innehåller platsdefinitioner som finns i befintlig portalrepository.
Två eller fler portaler, på samma eller olika servrar, kan peka på samma webbplatsdefinition.
Du kan antingen välja en befintlig webbplatsdefinition eller skapa en ny.
Välj en befintlig webbplatsdefinition för användning på den här servern, eller klicka på Lägg till en ny webbplatsdefinition.
Integration med leveransmotorn gör att användaren kan ange personlig anpassning av tjänst, scheman och den enhet, på vilken användaren önskar ta emot informationen.
Med portaldesignern kan administratören ange standardinställningar, t.ex. språk och DHTML-användning.
Som portaldesigner har du följande förpliktelser:
att konfigurera och hantera prenumerationsportalen så att slutanvändaren kan prenumerera på olika tjänster på nätet
konfigurera datakällor och layout av portaler
publicera tjänster och enhetstyper
välja standardenheter för prenumerationsportalen
ange informationskällans egenskaper och standardinställningar för portalen
Med portaldesignern kan du:
konfigurera prenumerationsmotorn
välja eller redigera portalkonfigurationen
skapa eller välja webbplatsdefinitionen
konfigurera statiska och dynamiska tjänsteofferter
Klicka på NÄSTA för att starta.
Objektrepositoryn lagrar schemaläggningsinformation, tjänst- och enhetsdefinitioner.
Följande tabell innehåller befintliga databasanslutningar där data kan lagras.
Du kan välja en befintlig anslutning eller skapa ett nytt alias i befintlig portalrepository.
För ytterligare information om databasalias hänvisas till den informationsfil som medföljde programvaran.
Markera kryssrutan, om samma anslutning ska användas för prenumerationsbokrepositoryn, så kommer du direkt till kanalskärmen.
Prenumerationsbokrepositoryn lagrar prenumerationsdata som inkluderar slutanvändare, adresser, personlig anpassning och prenumerationsutgåvor.
Vid en typisk installation installeras prenumerationsmotorn på samma maskin (dvs. lokal värd).
Portalrepositoryn lagrar konfigurationsinställningar som anger gränsnittet för slutanvändarens prenumerationsportal.
Denna information inkluderar:
namn på och beskrivning av webbplatserna
kanalinställningar
publicerade tjänster
enhetens mappar
standardinställningar
Databasalias används för att ange prenumerationsmotorns anslutbarhet till databasen.  Med detta kan prenumerationsmotorn exekvera de angivna frågorna som utgår från prenumerationsportalen.
Du kan antingen välja ett befintligt databasalias eller skapa ett nytt.
Välj ett befintligt databasalias där portalens metadata är placerade:
Guiden för webbplatshantering hjälper dig genom de olika funktionerna, när du ska konfigurera webbplatsdefinitionen.
Platsdefinitionen innehåller en förteckning över egenskaper, konfigureringar och inställningar som en portal använder för att ange layout och innehåll, som visas för slutanvändaren.
Den här guiden innehåller följande ämnen:
Välja, redigera och skapa en webbplatsdefinition
Publicera tjänster för webbplatsdefinitionen
Välja, redigera och publicera enhetstyper
Ange modulegenskaper för informationskällor
Ange standardinställningar för webbplatsdefinitionen
Guiden för portalhantering hjälper dig, om du behöver redigera konfigurationen för en befintlig portal eller skapa en ny prenumerationsportal.
Upptäcka och redigera portal
Skapa ny prenumerationsportal
Med begreppet "portal" avses den verkliga uppsättningen ASP-sidor som installerats på webbservern och den virtuella mappen, som pekar på dessa filer.
Följande prenumerationsportaler har upptäckts på den här webbservern.
Välj den portal som du vill arbeta med.
Klicka på Ta bort för att radera portalen från listan av tillgängliga alternativ.
Anta att du skapat flera portaler, en för Hanterare, en annan för Direktörer och en tredje för Delägare.  Nu behöver du emellertid skapa en för Ingenjörer.
Det saknas en prenumerationsportal som är konfigurerad exakt enligt de specifikationer du behöver.  Du kan skapa en från den här platsen genom att ange ett portalnamn och portalens placering.
Följande lista innehåller webbplatser som redan finns i aktuell portalrepository.  Två eller flera fysiska platser, på samma eller olika maskiner, kan peka på samma webbplatsdefinition.
Du kan antingen välja en av de befintliga webbplatsdefinitionerna eller skapa en ny ///repository///.
Att definiera en ny kanal betyder att du väljer en mapp från ett antal befintliga tjänster inom Narrowcast-repositoryn, tilldelar kanalen ett namn och en beskrivning och publicerar kanalen till prenumerationsportalen.
Välj en mapp från tabellen nedan och klicka på Nästa.
När du publicerar en ny kanalmapp, publiceras allt innehåll som finns i denna mapp.  Alternativt kan du ändra mappen namn så att detta bättre avspeglar mappens innehåll.
En beskrivning kan anges, även om den är valfri, för att ge en bättre idé om vad den här kanalen lämpar sig bäst för.
Det finns en kryssruta för att ange om den här kanalen och dess egenskaper kommer att vara tillgänglig för slutanvändarna.
Namn och beskrivning på kanalen
En enhet är ett specifikt hjälpmedel för leverans av prenumerationsinnehåll till slutanvändaren.  Varje adress som användaren skapar i portalen  är avsedd att använda endast en enhet, t.ex. Outlook 98 eller Outlook 2000.
Enhetstypen är en grupp av enheter för vilka användaren väljer hur de kommer att ta emot innehållet. När en ny webbplatsdefinition skapas, skapas och konfigureras fyra standardenhetstyper automatiskt.
Typerna är:
Digitala sekreterare
Mobiltelefoner
Personsökare
E-post
Dessa standardenheter skapas när portaldesignern i MicroStrategy Narrowcast installeras och mapparna, som är kopplade till dessa enheter, lagras i Narrowcast-repositoryn.
Från den här guiden har du följande alternativ:
ändra namn på en specifik enhetstyp
modifiera definitionen för en enhetstyp
radera en enhetstyp ///för att stödjas av portalen///
redigera enhetstypens mapp
skapa en ny enhetstyp
För varje ny definition av enhetstyp måste du ange enhetstypens namn, den stora och lilla ikonens URL, adressformatet och vilka fält som kommer att användas vid visning och redigering.
Använd den här skärmen när du ska lägga till eller ta bort element från mappen för denna specifika enhetstyp.
För den här enhetstypen är elementen till vänster tillgängliga, men inte aktiva.  Elementen till höger är för närvarande valda för den här specifika enhetstypen.
I detta sammanhang är en enhet ett specifikt sätt att leverera innehåll till slutanvändaren.  Standardalternativen ///som erbjuds/// är "generisk e-postklient" och "portalenhet."  Du kan ändra standardalternativen efter behov.
Klicka på lämplig enhet om du vill ändra urvalet.
För varje informationskälla måste du ange om användaren måste ange sin autentifieringsinformation, t.ex. användarnamn och/eller lösenord.
Om projekträttigheterna används, hoppas autentifieringsmekanismen över och användaren kommer att föras över till den information han/hon har begärt.
Det finns även alternativ där användarrättigheter krävs eller där dessa är valfria.
Som standard tillåts inte användaren att ange någon autentifiering för någon informationskälla.
Du måste ändra kravet om du önskar att autentifiering ska gälla.
Välj inställningar för återstoden av webbplatsens egenskaper.
Webbplatsinställningarna styr hur standardvärdena anges för användare av portalgränssnittet.  Du kan ändra alla inställningarna genom att modifiera informationen som visas på den här sidan.
Gratulerar! Din konfiguration av den här sidan är nu klar!
Klicka på knappen Slutför om du vill starta webbläsaren och logga in på den här portalen.
Om du lägger märke till att något måste ändras, använder du Portal Designerns Portal Management-verktyg för att konfigurera om webbplatsens definition eller inställningar.
Ursprung
Portal
Admin
Användar-I.P.
Fel när prenumerationen skapades
Kontrollera att du har en standardprofil för frågeobjektet.
Fel när frågeobjektinformation hämtades från MicroStrategy Narrowcast-servern.
Trace
Information
Varning
Använd dessa alternativ som standard
Sessionens variabler
Tillhörande plats
Inte tillämplig
Ange ett namn för portalen.
Är du säker på att du vill ta bort den här enheten?
Är du säker på att du vill ta bort den här portalen?
Är du säker på att du vill ta bort den här webbplatsen?
Ange ett namn för Jdata Connect-servern.
Ange ett namn för databasanslutningen.
Ange ett namn för ODBC-datakällan.
Lägg till databasanslutning
ODBC-datakällans namn:
Testa databasanslutning?
Översikt
Felaktig definition av databasalias för repository-tabeller i prenumerationsboken.  Välj en annan webbplatsdefinition.
Repository-tabeller finns i prenumerationsboken, men i felaktig version.  Var god ange ett annat prefix.
Felaktig definition av databasalias för tabeller i objektrepository.  Välj en annan webbplatsdefinition.
Objektrepository-tabeller finns, men i felaktig version.  Var god ange ett annat prefix.
Felaktig definition av databasanslutning för tabeller i portalrepositoryn.  Välj en annan.
Databas-tabeller finns, men i felaktig version.  Var god ange ett annat prefix.
Kunde inte upprätta anslutning till portalens metadata.  Bekräfta den information som du skrev in.
Fel när du sparade anslutning för databasalias
Ett oväntat fel uppstod vid inställning av den nya databasalias-anslutningen.
Inga databasanslutningar har definierats.
Den här sidan använder du när du ska skapa eller redigera nya kanaler för den här webbplatsdefinitionen.
Ange ett namn för kanalen.
Välj de enheter som stöds av den här webbplatsen.
Välj den standardenhet som används när du skapar nya adresser, och den standard portalenhet som används när tjänster skickas till sidan "Mina rapporter".
Välj värden för webbplatsens återstående egenskaper.
Konfiguration av tjänster
Statiska prenumerationer
Dynamiska prenumerationer
Lagring
Välj en alternativ fråga
Prenumerationsportalen i MicroStrategy publicerar tjänsterna i den mapp du väljer.  Vissa tjänster kräver emellertid ytterligare konfiguration.
Ange standardkonfigurationen för dessa tjänster nedan.
Om du vill konfigurera en viss tjänst individuellt, klickar du på knappen # nedan.
Konfigurera tjänster
Statiska prenumerationsgrupper
Dynamiska prenumerationsgrupper
Dölj sorterade frågor från prenumeranter
Besvara sorterade frågor med:
Dölj ej konfigurerad prenumerationsgrupp från prenumeranter
Använd portaldesignern i MicroStrategy Narrowcast-servern vid konfigurationen av prenumerationsdatalagring på individuell tjänstnivå.
I ett meddelande ombeds du att välja den tjänst du önskar konfigurera. Därefter visas de statiska och dynamiska prenumerationsgrupper som är kopplade till denna tjänst.
Vad gäller både de statiska och de dynamiska prenumerationsgrupperna konfigurerar du frågeobjektet för den valda tjänsten.
Dessutom kan du lägga till ytterligare frågeobjekt för att inhämta information från prenumeranter.
Vad gäller dynamiska prenumerationsgrupper kommer du att konfigurera lagringen av prenumerationsdata.
Du har konfigurerat följande tjänst(er). Klicka på 'Redigera' om du vill redigera befintlig konfiguration, eller klicka på mappens namn om du vill konfigurera andra tjänster i samma mapp.
Klicka på # nedan om du vill konfigurera en annan tjänst.
Den här tjänsten har en eller flera statiska prenumerationsgrupper som den är kopplad till.  Prenumeranter i dessa prenumerationsgrupper lagras i prenumerationsbokens repository.
Standardinställningar för statiska prenumerationsgrupper
Klicka nedan om du vill ange en enda konfiguration för alla statiska prenumerationsgrupper.  Detta standardvärde kommer att användas av alla grupperna i den här tjänsten.
Konfigurerad:
konfigurera
Konfigurera statiska prenumerationsgrupper individuellt
Klicka på konfigurationslänken bredvid gruppen om du vill konfigurera en statisk prenumerationsgrupp individuellt.  Prenumerationsgrupper som inte har konfigurerats kommer att använda systemets standardvärden.
Den här tjänsten innehåller inga statiska prenumerationsgrupper.
Sorteringsfrågor kommer inte att visas för prenumeranter.  Du kan emellertid välja en alternativ fråga som kommer att visas för prenumeranterna.
Please select a question object below.
Välj plats för svaren på den här frågan.
Du kan antingen:
Använda #
ELLER använda en av följande lagringsmappar:
Tabeller
Lägg till en ny lagringsmapp
Radera
Välj de databastabeller i vilka informationen kommer att lagras.
Datalager:
välj databasanslutning
Filtrera kolumnerna efter:
Tillgängliga tabeller:
Valda tabeller:
Välj de databaskolumner i vilka du önskar att informationen ska lagras.
Dra-och-släpp komponenter från vänster till de högra tabellkolumnerna.
Svarskomponenter
Allmänt:
Prenumerationskomponenter
Konfigurering:
Standard tjänstkonfigurering
Du hat valt att konfigurera tjänsten ovan.  Du kan antingen behålla standardinställningarna som förtecknas nedan eller ange ytterligare inställningar för individuella prenumerationsgrupper i följande steg.
Standarder för tjänst
Sorterade frågor
Ytterligare frågor
Du kan be prenumeranterna om ytterligare frågor genom att redigera informationen nedan.
Denna tjänst innehåller följande sorteringsfråga:
Du har valt att visa det här frågeobjektet:
i stället för den här sorteringsfrågan:
Förvaring i lager
Ändra urvalet
Relaterade länkar
Anmäl dig till den här tjänsten igen
Anmäl dig till en annan tjänst
Visa alla dina prenumerationer
Välj en profil för det här frågeobjektet.
Servernamn för JData Connect
Du har nu skapat ditt konto.
Om du glömmer bort lösenordet, visas denna ledtråd och när du ser den här ledtråden igen, påminns du om ditt lösenord.
Exportera alla värden som text:
Välj Tjänst
Välj Lagring
Välj Tabeller
Välj Kolumner
Konfigurera prenumerationsgrupp
Välj Fråga
Avsluta Konfigurera tjänster
Välj den tjänst som du vill konfigurera.
Fråga
Publikation(er)
Standardinställningar för dynamiska prenumerationsgrupper
Den här tjänsten har en eller flera dynamiska prenumerationsgrupper som den är kopplad till. Prenumeranter i dessa prenumerationsgrupper sparas i lagret med hjälp av lagringmappar.
Spara den här lagringsmappen som:
Klicka nedan om du vill ange en enda konfiguration för alla dynamiska prenumerationsgrupper. Detta standardvärde kommer att användas av alla grupperna i den här tjänsten.
Konfigurera dynamiska prenumerationsgrupper individuellt
Klicka på konfigurationslänken bredvid gruppen om du vill konfigurera en dynamisk prenumerationsgrupp individuellt. Prenumerationsgrupper som inte har konfigurerats kommer att använda systemets standardvärden.
Extrafråga
Frågan du har valt kan inte användas i prenumerationsportalen.
Gå tillbaka och välj en annan fråga.
Svaret på den fråga du har valt kan sparas antingen i prenumerationsbokens repository eller på någon annan plats med hjälp av en lagringsmapp.
Om du vill spara svaret i prenumerationsbokens repository , kommer svaret ensamt att sparas här.
Om du föredrar att använda en lagringsmapp, kommer ett Inställnings-ID för frågan att sparas i prenumerationsbokens repository, och svaren sparas beroende på lagringsmappens definition.
Svaret på frågan som du har valt måste sparas i en lagringsmapp. Detta beror på att användaren uppmanas välja från en lista över element, och användaren kan välja fler än ett.
Om du sparar svaren i en lagringsmapp, kommer ett Inställnings-ID för frågan att sparas i prenumerationsbokens repository, och svaren sparas beroende på lagringsmappens definition.
Välj lagringsmapp för den här frågan.
Databasanslutning
Anpassat värde:
anpassat
Lägg till en fråga:
Bläddra
Svar på en annan fråga:
Lagringsmapp för prenumerationsgrupp
Ny lagringsmapp för #
Den här tjänsten innehåller inga dynamiska prenumerationsgrupper.
Platsinställningar - Översikt
Redigera portalkonfiguration - Översikt
Om den har installerats på en separat maskin anger du namnet på maskinen ifråga här.
platsdefinition
Ange information om databasanslutning:
Personanpassa ditt serviceinnehåll. På följande sidor kan du ange vad du vill att denna tjänst ska innehålla genom att besvara frågorna. Klicka på Nästa om du vill fortsätta.
Platsinställningar - Översikt
En kanal är ett visuellt element inom prenumerationsportalen.  Den visar projektinformationen på ett sätt som underlättar navigeringen för slutanvändaren.
Varje kanal placeras i en mapp för tjänster i objektrepository.
Det uppstod ett fel när du försökte upprätta en anslutning till prenumerationsmotorn.  Antingen är serverns namn felaktigt eller prenumerationsmotorn inte igång på den här servern.  Lokalisera prenumerationsmotorn och ange placeringen på nytt.
Om du vill definiera en ny kanal måste du välja en ny mapp från objektrepositoryn.  Välj den kanalmapp som ska visas.
Den här tjänsten innehåller inga sorteringsfrågor som ska konfigureras.
Serverkonfigurering - Översikt
Konfigurerad
Det uppstod ett fel när du försökte bekräfta databasanslutningen.  (#)  Bekräfta din information och försök igen.
Anslutning till prenumerationsmotorn kan inte upprättas
Administratörens definition för databasanslutningen är felaktig
Varning!  Om du raderar den här databasanslutningen, blir objekten som använder den (dvs. objektrepository, lagringsmappar, osv.) ogiltig.
Fel namn på datakälla
Vill du radera '#' ?
Radera databasens anslutning
-- välj en databasanslutning --
Inställnings-ID för: #
Svar på: #
Användaren finns inte.
Välj en titel för din sida:
Skapa din startsida
CSV-filformat
Det uppstod ett fel när din sida skapades
Exportera måttenhetsvärden som text (endast Excel)
Första panelen:
Men denna rapport kan exporteras till Excel som textformat, CSV eller textformat genom att välja detta alternativ antingen i  "egenskaper" eller när prompten dyker upp före själva exporten.
Max antal kolumner att exportera till Excel:
Max antal rader att exportera till Excel i textformat eller med CSV:
Spara min startsida
Andra panelen:
Se min sida
Välj en stil för layouten:
Välj vilken komponent du vill se på varje panel:
Tredje panelen:
Du har inte skapat din startsida än. Följ stegen nedan.
Min startsida
Cache-lagringsmekanism
Hem
Visar sammanfattningssida för personligt anpassade tjänster:
Rapport
Dokument
PDF
Krymp diagrammet så att det får plats
Exportera tabell och diagram på samma sida
Maximalt antal kolumner som ska exporteras
Maximalt antal rader som ska exporteras
Åtkomlighetsläge:
Aktivera skärmläsarens kompatibilitet
Hoppa över Navigering
Stigande
Fallande
Radera sortering
Sortera...
Flytta
Till rader
Till kolumner
Till sorteringsaxeln
Vänster
Höger
Ny...
Spara som...
Utskriftsformat
Bläddra i huvudmappen
Skicka till
Visa
Design-läge
Tabellvy
Diagramvy
Tabell och diagram
Återställ
Sorteringsaxel
Formel
Objektläsare
Verktygsfält
Data
Grupp
Deltotaler
Attributvisning
Byt namn på/redigera objekt...
Lägg till enhet
Nollställ data
Fråga igen
Format
Avancerad Formatering...
Sammanfoga kolumnrubriker
Tabellstil
Nollställ formatering
Fönster
Rapportdetaljer
Den här tabellen visar de begärda rapportresultaten
Den här tabellen visar det begärda mappinnehållet
Sidhuvud och sidfot:
Använd rapportinställningar
Använd anpassade inställningar
(redigera)
Editor för sidhuvud / sidfot
Huvud:
Sidfot:
Vänster:
center:
Höger:
Visa prenumerationsrapporter
Dölj prenumerationsrapporter
Visa besläktade rapporter
Dölj besläktade rapporter
Visa Kör filter + Mall
Dölj Kör filter + Mall
Visa tillbehör till historiklista
Dölj tillbehör till historiklista
Visa söktips
Dölj söktips
LDAP-verifiering
Databasverifiering
Exportera rubriker som text (endast Excel)
Kryptera användarns inloggningsuppgifter
Rapportobjekt
Alla objekt
MicroStrategy Intelligence Server ## har överskridit den konfigurerade minnesgränsen. Kontakta din administratör.
Justera font till
av ursprunglig storlek
Januari
Februari
Mars
April
Maj
Juni
Juli
Augusti
September
Oktober
November
December
S
M
T
W
T
F
S
Rapporter
Dokument
Denna parameter kräver ett värde mellan ## och ### tecken.
Denna parameter kräver ett värde som har minst ## tecken.
Denna parameter kräver ett värde som har högst ## tecken.
Denna parameter kräver ett värde på exakt ## tecken.
Dynamisk HTML:
Lägg till i historiklistan
Rapportfilter
Vyfilter
Lägg till rader/kolumner
Lägg till vyfiltervillkor...
Definition:
Hem
RAPPORTFILTER
VYFILTER
RAPPORTFILTERDETALJER
filter
Visa Pivotknappar
Lägg till villkor
Dölj
Tillämpa ändringar automatiskt
Rapportera filterdetaljer
PDF-alternativ
Kan inte exportera till PDF
Du kan inte exportera denna rapport till PDF, på grund av att den överskrider gränserna som administratören har satt för maximalt antal kolumner och rader för export till PDF.
Ange användaralternativ
Visa alternativ vid export till PDF
Infoga sidnummer
Infoga antal sidor
Infoga datum
Infoga tid
Infoga projektnamn
Infoga rapportnamn
Infoga mallnamn
Infoga filternamn
Ladda rapportvärden
Resultat
BORRA - Avancerad
Borra
Sortera
PRENUMERATIONER
FILTER VID MARKERINGAR
SORTERINGSAXEL
Kör rapport
Inga
Lägg till i tabell
Lägg till i filter
- Inga -
objekt:
Mappar:
Format
Teckensnitt
Antal
Ram
Justering
Verkställ
Alla deltotaler
Huvud
Deltotalnamn
Deltotalvärden
Prov:
ABCabc
Effekter
Fet:
Kursiv:
Understrykning:
Genomstruken:
Typ
Negativa tal
Kategori:
Decimal ställen
Valutasymbol
Valutaposition
Använd tusentalsavgränsare
Fast
Valuta
Datum
Procentandel
Bråktal
Avancerat
Anpassad
Inga
Allt
Linje
Färg:
Överst:
Nedre:
Fyllningsfärg
ABCabc ABC abc
Textjustering
Horisontell
center
Justera
Vertikal
Dölj text
Detta diagram stöder inte teckenförklaringar
Allmänt
Rubriker
Axlar
B
I
U
S
Diagramtyp:
Visa Legend:
Visa datavärden:
Visa serieaxelns rubrik
Visa Y-axelns rubrik
Visa kategoriaxelns rubrik
X-axelns rubrik:
Visa Y1-axelns rubrik
Visa Y2-axelns rubrik
Visa serieaxelns värden
Visa Y-axelns värden
Visa gruppaxelns värden
Visa kategoriaxelns värden
Visa X-axelns värden
Visa Y1-axelns värden
Visa Y2-axelns värden
Visa rubrik:
Visa underrubrik:
Visa fotnot:
Använd manuell inställning för:
Maximalt värde:
Lägsta värde:
Tabellintervall:
Stäng
SORTERA EFTER:
Välj sökväg för objektbläddrare
Virtuell gruppering
Konsolidering
## post(er) hittades
Prenumerera...
Skriv ut...
Exportera...
PDF...
Lägg till rapportobjekt...
Borra...
Filter vid markeringar...
Diagram...
Format
Rapport
Visa totalsummor
Radera allt
Normal
Totalt
Genomsnitt
Antal
Geometriskt Medelvärde
Maximum
Median
Minimum
Läge
Produkt
Standardavvikelse
Summa
Varians
Anpassad:
Alla deltotaler
Endast slutsumma
Inga
Visa uppspaltning
Totaler
Spara Rapport
Avbryt
Dra för att lägga till i rapporten
Högerklicka för ytterligare alternativ
Verkställ
Tillämpa stil
Dokumentdetaljer
Dra objektet för att genomföra pivot
Redigera rapport
Attribut
Attribut:
Virtuell gruppering:
filter
filter:
Måttenhet
Måttenhet:
Konsolidering:
Lägg till
Sök:
1. Sortera efter:
2. sedan efter:
3. sedan efter:
- Välj sortering -
Stigande
Fallande
Verkställ
Avbryt
Höger
Vänster
Höger
Vänster
Tid
Standard
Teckensnitt:
Vänster:
Höger:
Värden
Avbryt
Stäng
Storlek
Välj teckensnitt
Nej
Ja
Höger med mellanrum
Vänster med mellanrum
Kolumnaxel
Radaxel
Fyllningsfärg
Textfärg
Minska decimal
Öka decimal
Komma-stil
Procent-stil
Valuta-stil
center
Vänster
Höger
Uttryck stöds ej
Kan ej återge uttryck
Ange värde...
Attribut...
Filter Ett
eller
Är noll
Är inte noll
Inte inne
Skifta höger
Skifta vänster
Skifta upp
Skifta ned
Tom lista
Tom
Namn:
Infoga ny måttsenhet...
Ny måttenhet
Ta bort från Rutnät
Avancerad formatering...
Ta bort från Rapportobjekt
Sortera
Lägg till >
I lista
Inte i lista
Rullgardinsmenyer:
Verkställ
Avbryt
Ta bort villkor
Lösenordet utgånget
Vissa av projekten är inte synliga
Du måste byta lösenord för att se vissa projekt
OBS. Du måste logga in på nytt när du väl ändrat ditt lösenord
Använd Unicode teckenuppsättning
Leveranser...
7/4
07/04
7/4/98
07/04/98
07/04/1998
7-apr
7-apr-98
Apr-98
Apr 98
April 1998
7/4/98 15:41
7/4/98 15:41
April 7, 1998
15:41
15:41
15:41:46
15:41:46 
07/04/98 15:41
Skicka nu...
07/04/98 15:41
Skicka rapport igen
Det gjorda sorteringsvalet finns inte. Det kan bero på att datalagret har uppdaterats.
Välj här för att automatiskt identifiera giltiga sorteringskriterier.
Denna parametervalsfråga kan inte visas i MicroStrategy Web. Standardsvaret kommer att användas för rapportexekvering.
Denna parametervalsfråga kan inte visas i MicroStrategy Web. Eftersom inget standardsvar associeras med den, kan denna rapport inte exekveras.
Överst
Nedre
Inga
Streckad
Prickad
Hår
Smal
Medel
Tjock
Dubbel
Svart
Mörkblå
Blå
Ljusblå
Gråblå
Grön
Grå-60%
Grå-50%
Grå-25%
Grå-20%
Grå-10%
Grå-7%
Benvit 
Mörkröd
Röd
Gul
Ljusgul
Svagt gul
Mörkt olivgrön 
Olivgrön
Ljust olivgrön
Brun
Purpur
Ljust purpur 
Lavendel
Mörkskär 
Skär
Vit
Kräver musklick för att öppna menyerna 
Engelska (UK)
Använd Standard
BYT NAMN PÅ/REDIGERA OBJEKT
Denna rapport kan inte levereras i sitt nuvarande tillstånd. Du måste först spara denna rapport.
Ditt meddelande har skickats.
Din ## prenumeration ## har skapats. Du kommer att få en förhandsgranskning inom kort.
Din ## prenumeration ## har skapats.
Autostil:
Objektläsare
Upp en nivå
Tillåt användare att ändra lösenord som upphört att gälla
Lösenordet har upphört att gälla. Kontakta administratören för att aktivera detta konto.
Sökväg:
Använd Unicode teckenuppsättning
Öppna
Välj adress och personlig anpassning nedan, för att erhålla denna rapport.
Välj schema, personlig anpassning och adress nedan, för att prenumerera på denna rapport.
Endast en adress tillåten vid redigering av prenumeration.
Välj schema, personlig anpassning och adress(er) nedan, för att prenumerera på denna rapport.
Schemalagda rapporter
Schemalagd e-post
Adressnamnet finns redan. Välj annat namn.
Fel uppstod vid redigeringen av adressen.
Fel uppstod vid borttagningen av adressen.
Fel uppstod vid uppdatering av standardadressen.
Bekräfta borttagning av adress
Är du säker på att du vill ta bort den här adressen?
Adressnamnet kan inte vara tomt.
Adressenheten kan inte vara tom.
Adressvärdet kan inte vara tomt.
Fel uppstod vid behandling av din adressinformation. Du kan behöva logga in igen.
Visa namn
Enhet
Lägg till ny adress 
Ange ny standard 
Ämne
Skicka nu 
Du har prenumererat på följande schemalagda e-post för denna rapport:
Du har ingen schemalagd e-post.
Lägg till schemalagd e-post 
Du har ## ### prenumeration(er) #### till denna adress. Tar du bort adressen, så tar du också bort alla prenumerationer till adressen.
Följande fil har inte registrerats korrekt i webbservern: MGSubscription.dll. Be administratören att ge dig fler detaljer.
Schemalagd e-post
Schemalagd E-post
Prenumerationens API-version:
Du har ## ###prenumeration(er)#### på denna rapport som kommer att levereras med e-post.
Du har ## ###prenumeration(er)#### på detta dokument som kommer att levereras med e-post.
Välj en tidsplan från listan nedan.
Välj en adress från din ##adresslista###
eller
Ange en ny adress.
Skicka till en ny adress 
Skicka till en befintlig adress
Denna funktion finns inte för närvarande.
Välj schema, adress och personlig anpassning nedan, för att prenumerera på och få denna rapport.
Intelligence Server
Narrowcast Server
Narrowcast integration
För att konfigurera denna webbportal för att skicka innehåll genom Narrowcast Server, måste du ange prenumerationsmotorns placering och vilket Narrowcast System som ska användas.
## har inte konfigurerats av något  Narrowcast System att användas av webben för att skicka innehåll. Välj en annan prenumerationsmotor.
Denna webbportal har konfigurerats att skicka innehåll med hjälp av ## System och ### som prenumerationsmotor.
Prenumerationsmotorns placering:
Tillgängliga Narrowcast-system:
(Inaktiverad)
Innan du kan redigera denna rapport, måste du besvara följande prompt(ar).
Ditt svar måste vara ett nummer.
Ditt svar måste vara ett datum i korrekt datumformat.
Ett fel uppstod vid redigering av fliterdeluttryck. Granska ditt/dina svar.
Rapportelementläsningen kan inte exekveras.
Skapa ny rapport från något av objekten i rapporten
Skapa rapport
Du kommer att visas en tom rapport på vilken du kan placera diverse dataobjekt.
Alternativt kan du välja den typ av rapport du vill skapa från alternativen nedan
Välj den typ av rapport du vill skapa från alternativen nedan
€
Visa redigeringsknappar
Skapar nytt jobb
Genererar resultat
Genererar HTML
Jobb pågår i annan server
Bearbetar begäran
Vänta...
Ange ett nummer i följande fält
Allmänt
Special
*Keep the connection alive between the Web Server and Intelligence Server (used when there is a firewall between the Web Server and the Intelligence). Please refer to the product documentation for information on how to configure your system when using this feature.*
MicroStrategy Web stöder inte export av diagram i dokument till Excel
Ange ett heltal större än  ### och mindre än ## i följande fält
### och ## är inte giltiga datum
## är inte ett giltigt datum
Antal kolumner per sida
Du är på väg att radera din Historik.
Är du säker på att du vill radera din Historik?
Inga data returnerades för denna ruta. Detta kan bero på att det filter som används exkluderar alla data.
Excel med formattering (rapporter exporterade till Excel 97 eller tidigare kommer ej formatteras)
Redigera i design-läge
Avancerad sökning
Nästa
Välj de element du vill behålla och tryck sedan på OK eller knappen Verkställ. Tryck på knappen Avbryt för att stänga denna redigerare utan att använda ändringarna.
inte i (ange värde1; värde2; ...; värdeN)
Avbryt fråga igen
Inget valt
OK
Verkställ
Avbryt
Spara
Serier:
Kategorier:
Legend
Datavärden
Första 5 sidorna
Föregående  5 sidor
Nästa 5 sidor
Sista  5 sidorna
Hjälp för ### redigeraren
På
Av
Standard
Alla promptsvar måste vara nummer.
Alla promptsvar måste vara datum i korrekt datumformat.
Inga data returnerade för denna ruta eftersom denna rapport inte har några mallobjekt. ##Lägg till objekt i mallen###.
Inga data returnerades för denna sida genom val.
J and K Date - Not Used
J and K Date - Not Used
J and K Date - Not Used
J and K Time - Not Used
J and K Time - Not Used
Ett fel uppstod vid återgivning av Vyfilter.
Ett fel uppstod vid återgivning av Rapportfilter.
Fel uppstod vid anslutning till databas.
Borra från XXXX till:
Skalning:
Anpassa efter sida:
Alla rader 
Alla kolumner 
Skriv ut försättsblad med filterdetaljer
Marginaler (tum):
Överst:
Vänster:
Höger:
Nedre:
Maximal sidhuvudstorlek (tum):
Maximal sidfotstorlek (tum):
Expandera alla sorterade fält vid utskrivning
Maximalt antal celler per block:
Maximalt antal diagram per block:
Visa utskriftfönstrets dialog
Infoga filterinformation
Infoga användarnamn
Nummer- och datumformat:
Dölj länken till 'Mina rapporter', när användaren inte har rättigheter för Webb spara
Inkrementell##hämtning:
Maximalt antal attributelement per block:
Maximalt antal rapportobjekt per block:
Kan inte anpassa efter sida. Maximal reducering kommer att användas.
Ett fel inträffade vid återgivning av förhandsgranskningen. Resultaten kan inte visas korrekt.
Nästa block med sidor
Föregående block med sidor
Byt namn...
Visa avancerade alternativ
Dölj avancerade alternativ
Inget svar krävs för denna prompt.
Välj måttsenhet...
OCH INTE
ELLER INTE
Alla måttenheter
Allt
Det finns inga val tillgängliga i denna prompt.
Återgå till föregående sida
Din förfrågan kunde inte behandlas eftersom adressinformationen inte specificerades. Specificera adressinformationen och försök igen.
Historiken för denna Intelligence Server är full. För att köra en rapport måste du ta bort ett eller flera meddelanden från historiken på ett av projekten som körs på denna server.
Rapporten kan inte visas på grund av brist på systemresurser.
Ditt jobb har skickats till en separat Intelligence Server. Var vänlig och kör rapporten igen.
Ditt jobb har skickats till en separat Intelligence Server. Rapporten kommer att vara tillgänglig under Historik när den har exekverats. Klicka här för att öppna Historiken.
Tillåt automatisk login om sessionen bryts
Säkerhet:
Bekräfta användarrrättigheter för varje förfrågan.
2
Radbyte
Tillåt radbyte i sidhuvudena i rapporttabellen
Mapp:
Mörkgul
Violett
Kricka
Ljusturkos
Himmelsblå
Ljusgrön
Svagt blå
Turkos
Ljusgrön
Rosa
Gulbrun
Akva
Lemon
Guld
Ljusorange
Orange
Blågrå
Mörkt grönblå
Sjögrön
Mörkgrön
Olivgrön
Plommon
Indigo-blå
Grå-40%
Grå-80%
Fel uppstod vid försök att ansluta till ##. Kontrollera att namnet på prenumerationsmotorn är korrekt och att den är igång, och försök sedan igen.
Skicka förhandsgranskning nu
Fel uppstod vid försök att hämta listan på systemen. Prenumerationsadministratörstjänsten kan vara nere.
Fel uppstod vid försök att hämta listan på systemen.
RAPPORTTABELL:
RAPPORTFILTER:
Lägg till rapportobjekt
Kan inte exportera till PDF
Verktygsfält
Du måste spara rapporten, innan du kan prenumerera på den.
Du måste spara rapporten eller återställa alla ändringar, innan du kan prenumerera på den.
Du måste spara rapporten, innan du kan schemalägga den.
Du måste spara rapporten, innan du kan skicka den.
(exempel: [Måttsenhet1] + [Måttsenhet2])
Obs! Väljer du "använd mitt valda standardformat för tabeller" så kommer all anpassad tabellformatering att inaktiveras.
Fel uppstod vid anslutning till Prenumerationsmotorn.
Redigera tabell
Redigera rapportfilter
Röd
av ## sida(-or)
Om du väljer att visa tabell och diagram på skilda sidor, välj då från alternativen nedan för din tabell:
Historiken för denna Intelligence Server är full. Historiker är gemensamma för alla projekt som körs på en Intelligence Server. 
Version:
Intelligence Server Build:
Web Build:
Inslut filter och template i den sparade rapportdefinitionen.
Design-läge:
Hierarki
Hierarki:
J and K Date - Not Used
J and K Date - Not Used
J and K Date - Not Used
J and K Date - Not Used
J and K Date - Not Used
Härledd måttenhet
Härledd måttenhet:
Ingen data erhölls. Modifiera filterkriterier eller mallobjekt.
Vid detta sparande riskerar ursprungliga filtret och mallen påverkas.
Vill du behålla länkarna till ursprungliga filtret och mallen?
Vid detta sparande riskerar ursprungliga  filtret påverkas.
Vill du behålla länken till ursprungliga filtret?
Vid detta sparande riskerar ursprungliga  mallen påverkas.
Vill du behålla länken till ursprungliga mallen?
Fortsätt
Avbryt
Skapandetid för historikmeddelande
Excel 2000 SR-1 eller nyare versioner
Datamanipulation
Design-läge
Filter
Totaler
Brytpunkts-bild
(Anpassad)
Stoppa
Din förfrågan kunde inte utföras.
Försök igen. Om problemet kvarstår, kontakta administratören.
Borrningsförfrågan kan inte slutföras utan att föräldra-attributet är inkluderat. Det kan bero på att  detta attribut finns med i en "visa filterkvalifikation".
Säkerställ att användarförfrågningar inte har potentiellt skadligt innehåll.
Ange ett heltal större än ### men mindre än ## i följande fält
Öppna rapport
Öppna filter
Öppna dokument
Öppna mall
Versionsinformation...
Lås tabellrubriker
Lås radöverskrifter
Lås kolumnöverskrifter
Aktivera egenskaper för låsta tabellrubriker
Delad rapportkatalog
Allmänna objekt > Rapporter
Aktuellt urval
Senaste mappen
Filtereditor:
Använd inbäddade filter i rapportfiltereditorn
Sortering:
Aktivera sortering i dolda attributformer med hjälp av den avancerade sorteringseditorn
Inaktivera borrning via innehållsmenyn
Sänd
Jobbet upphörde
Av säkerhetskäl är inte HTML-taggar tillåtna. Kontakta administratören om du behöver använda HTML-taggar.
Verifiera HTML-taggar för varje begäran
2
Detta måttsenhetsvillkor gäller på ##-nivån.
Visa utvärderingsnivån vid användning av måttenhetsvillkor i vyfiltereditorn
Spara utskriftsinställningarna för varje rapport
Möjliggör storleksändring av kolumner och rader
Tabellayout
Automatisk anpassning till fönster
Automatisk anpassning till innehåll
Fasta kolumnbredder
Storleksändra kolumner och rader...
KOLUMNER
RADER
Alla kolumner
Bredd:
Autoanpassning
Fast höjd:
STORLEKSÄNDRA COLUMNER OCH RADER
Kolumnaxel-överskrift
Datavärden
Bredd:
Spara ändringarna av rapportfilter.
Tidszon
Standard(värde)
(GMT-11:00) Midway Island
(GMT-10:00) Hawaii
(GMT-09:00) Alaska
(GMT-08:00) Stillahavstid (USA &amp; Canada)
(GMT-07:00) Arizona
(GMT-07:00) Mountain-tid (US &amp; Canada)
(GMT-06:00) Centraltid (US &amp; Canada)
(GMT-05:00) Östtid (US &amp; Canada)
(GMT-04:00) Atlanttid (Canada)
(GMT-04:00) Puerto Rico
(GMT-03:30) Newfoundland
(GMT-03:00) Argentina
(GMT-03:00) Brasilien
(GMT-02:00) Mittatlanten
(GMT-01:00) Azorerna, Kap Verde
Greenwich-tid (GMT)
(GMT +1:00) Västeuropa
(GMT +2:00) Centralafrika
(GMT +2:00) Egypten
(GMT +2:00) Östeuropa
(GMT +3:00) Östafrika
(GMT +3:30) Mellanöstern
(GMT +4:00) Främre Orienten
(GMT +5:00) Pakistan/Lahore
(GMT +6:00) Bangladesh
(GMT +7:00) Vietnam
(GMT +8:00) Kina (Taiwan)
(GMT +9:30) Centrala Australien
(GMT +10:00) Östaustralien
(GMT +11:00) Solomonön
(GMT +12:00) Nya Zealand
Excel 2000 SR-1 eller äldre versioner
Excel XP eller nyare versioner
Obs! Med det här alternativet kan användaren spara sina okrypterade lösenord i cookies i klientdatorerna.
Standardbredd för radaxel-kolumner:
Standardbredd för datakolumner:
(GMT +5:30) Indien
Göm alternativ...
Fler alternativ...
Max antal celler att exportera
Max antal celler per block
Du kan ej exportera denna rapport till PDF då den överstiger gränsen administratorn har fastställt för max antal celler att exportera till PDF.
Bredd: ##px
(GMT-06:00) Mexico City
(GMT +09:00) Söul
(GMT +09:00) Osaka, Sapporo, Tokyo
Arial
SCHEMALAGDA E-MAIL
SKICKA NU
Bifoga Page By information
Max antal celler att exportera till textformat:
Max antal celler att exportera till HTML:
(Arkivera)
Intern diagnosinställning
Nivå:
Katalog för loggfil:
Anpassad diagnosinställning
Sökväg till anpassad diagnosinställningsfil:
Visa:
Från:
Till:
Fel
Varningar
Av
Meddelanden
Använd / som katalogavgränsare i sökvägen
Datuminformationen skrevs inte in i giltigt format
Från-datum bör komma före eller vara lika med Till-datum
Ingen giltig sökväg fanns tillgänglig:
Loggfiler kan inte bearbetas: total filstorlek är över gränsen på
MB. För att visa loggar, använd dem direkt eller specificera ett kortare datumintervall för att visa dem.
Första fil som inte gick att utföra:
Fel uppstod vid läsning av innehåll i loggfil(er):
Den erforderliga XSL-filen hittades inte:
Fel uppstod vid läsning av innehållet i XSL-filen:
Diagnostikkonfiguration
Visa loggar
Det finns inga loggposter som matchar erforderliga datum och typer.
Kan inte visa innehållet i loggfilen:
Kunde inte läsa de ursprungliga egenskaperna från inställningsfilen.
Den angivna inställningsfilen kan inte hittas eller användas för diagnos.
Följande fil har ej registrerats korrekt för Web Servern: Mbwahelp.dll. Be din Administrator om fler detaljer.
Öppna rapport
Öppna filter
Öppna mall
Fel vid försök att skriva över modifierade objekt.
Fel uppstod vid bearbetning av diagnosloggfil(er).
Server-egenskaper
Standardserveregenskaper
Servrar
Standardegenskaper
Säkerhet
Konfiguration
Visa loggar
Minuter
Behåll trösklar vid borrning
Visa Sortera-knappar
Dölj Sortera-knappar
Diagnostik
Tillåt automatiskt radbyte av metriska värden i rapporttabellen
Lösenordet kan inte ändras därför att följande information saknas:
Statistik
Läge:
Statistikfil:
Av
Skärm
Fil
Skärm och fil
Skriv in en absolut sökväg och använd / som katalogavgränsare i sökvägen.
Ladda standardvärden
*To subscribe to this document, please select a schedule and personalization below.
Matcha skiftlägeskänslighet enligt standard
Tillåt användare att ändra och lagra användarinställningar för individuella projekt
Fet
Kursiv
Understrykning
Visa 'Använd till ALLA projekt' i inställningarna
Visa rapport i Design-läge
Teckenstil:
Typsnittsstorlek:
Sortera-efter sektion
Aktivera sammanfoga radrubriker i Format-menyn
Sammanfoga radrubriker
Läs från rapport
Visa objektbeskrivningar som knappbeskrivningar i tabell
Dölj alternativet att spara inbäddade objekt när användaren inte har behörigheten "Webbmodifiera listan på rapportobjekt"
Bevara tomt utrymme vid import från en textfil
Sidor i bredd
Sidor i höjd
(Endast Windows operativsystem)
Telefonnummer 1
Telefonnummer 2
Zip-kod
Utökat postnummersystem
Personnummer
Redigera anpassade inställningar
Sorteringsknappar
Pivoteringsknappar
(s)
Sortera efter:
sedan efter:
Narrowcast Server-integration
WEBBSERVER
Anslutningsegenskaper
Klass
metod
Meddelande
Kryptering:
Trafik mellan Webben och Iserver-maskinerna har krypterats.
Cache:
Cacheminnet för användarrättighet uppdateras för varje ny begäran.
Cookies:
Inaktivera cookies.
Använd cookies för att lagra tillfällig information inom sessionen.
Använd cookies för att lagra permanent information mellan sessioner.
Använd cookies för att lagra tillfällig information om IServer-sessionerna.
URL:
Sessionsinformation inkluderas på URL:en.
Login:
Tillåt automatisk inloggning om sessionen avbryts.
€
Det gick inte att få åtkomst till konfigurationsinställningarna för prenumerationsmotorn. För att MicroStrategys webbleverans ska fungera, måste mappen eller enheten där prenumerationsmotorn har installerats vara gemensam. Prenumerationsportalen och MicroStrategys webbleverans kommer inte att fungera om inte detta krav uppfylls. Vill du automatiskt dela prenumerationsmotorns installationsenhet för den maskinens lokala administratörsgrupp?
Om prenumerationsmotorns maskins enhet är gemensam och odelad flera gånger, kommer följande Windows-meddelande att visas på prenumerationsmotorn och vänta på indata från användaren: 'Systemfel: Nätverksnamnet togs bort.' Prenumerationsadministratörstjänsten kommer inte att fungera förrän du klickar på OK och stänger detta meddelande. Observera att detta meddelande inte indikerar ett problem, och att du helt enkelt skall klicka på OK och fortsätta.
Kan inte dela enheten. Dela prenumerationsmotorns installationsenhet på prenumerationsmotorns maskin för den maskinens lokala administratörsgrupp manuellt.
Excelversion:
Leveransformat:
Komprimera innehåll
Dölj
Meddelande:
(Max. ##-tecken)
Klicka här för att lägga till ett meddelande
Anpassa till:
sida(-or) bred
sida(-or) hög
Cookies:
Använd cookies för att optimera prestandan vid läsandet av användarinställningar
Den begärda  förfrågan kunde ej slutföras då ett annat objekt är beroende av det manipulerade objektet.
Du prenumererar på följande scheman för detta dokument:
Formeln för den härledda måttenheten är tom.
Innehåller inte
Börjar inte med
Avslutas inte med
Procent av '##'
Rangordning av '##'
Rangordning
Grupp av ##
Evaluera gruppen vid ##
vid ##
där (##)
Är lika med
Är inte lika med
Tom
Max längd för textmeddelandet (antal tecken):
Följande leveransformat stödjer inte grafer för tilfället: ##. Leveranser som använder något av dessa format kommer bara inkludera tabellen.
Det valda leveransformatet stödjer inte grafer för tilfället. Leveranser som använder något av dessa format kommer bara inkludera tabellen.
Stilen som  definerats I prompten kunde inte användas för att återge promptdefinitionen  '##' (Stilens namn: ###).
Kunde ej finna en lämplig stil för att återge prompt '##' (Stilens namn: ###).
Filtrering med användarinput:
Tillåt HTML I utskriftshuvud och -fot. Denna inställning tillåter användare köra skript i webbläsaren.
