Copyright © 1996-2015 MicroStrategy, Incorporated. All rights reserved. Confidential.
Inicio
Mis informes
Crear informe
Salir de la sesión
Orientación:
Buscar
Todos los derechos reservados. Confidencial.
Servidor:
Puerto
Nombre de usuario
Contraseña
Guardar mi contraseña
El tamaño y orientación del papel debería corresponder con los parámetros del navegador.
Introduzca su antigua y su nueva contraseña.
Iniciar sesión
Error ejecutando el documento. Contacte con su Administrador.
Carta 215.90 x 279.40 mm
A4 210.00 x 297.00 mm
Folio 215.90 x 330.20 mm
Proyectos
BIENVENIDO
Descripción
avanzado...
Explorar una lista de informes preparados disponibles para todos los usuarios.
Ver un resumen actualizado del estado de mis peticiones.
Usted está aquí:
Manualmente
No existen jerarquías en este proyecto.
objeto(s)
No puede hacer una búsqueda de atributos de este tipo.
Página ## de ###
Factor de balance de carga
Propietario
Modificado
Siempre
Nunca
Modo de visualización
Última Actualización:
Error
Información de contacto:
Número máximo de búsquedas concurrentes:
Introduzca la información del Administrador del Sistema para que pueda ser contactado por los usuarios:
Solicitado
Revisar Estado de nuevo
Cancelar Petición
En la cuadrícula negra de abajo verá los números "12345" si su navegador soporta archivos CSS. ¿Ve dichos números?
INFORMES RELACIONADOS
Sí. Mi navegador soporta esta configuración.
No. Utilizar una configuración distinta.
Su petición ha excedido el tiempo máximo de espera. Vuelva a intentarlo más tarde.
Ir a
Ejecutando
Azul y Gris
Renglones:
Tabla
Gráfico
Mensajes ## - ### de ####
## - ### de ####
Guardar
Ejecutar la selección dinámica de nuevo
Versión para imprimir
Exportar datos
Columnas
Colorido
Agente
Clásico
Contabilidad
Financiero
Rangos grises
¿Utilizar HTML dinámico?
Rojo y Negro
Romántico
Tipo Pequeño
Aplicar
Ocultar botones para cambiar la situación de objetos
Mostrar botones para cambiar la situación de los objetos
Mover a filas
Subir
Bajar
Paginar por este campo
Mover a columnas
Mover el encabezado a la izquierda
Mover el encabezado a la derecha
Ordenar
Navegar
Desde:
Hasta:
Opciones de navegación:
Navegar sólo en las selecciones
Arriba
Abajo
Puesta de sol
Columnas:
Más páginas
Visualizar:
Ocultar barra de opciones
Mostrar barra de herramientas
Publicar
No hay información disponible para navegar.
El formato correcto para el operador No entre es valor1;valor2
Detalles del filtro:
El filtro está vacío.
- ninguno -
Navegar a
Detalles
Quitar
Ordenar ascendentemente
Ordenar descendentemente
Último informe:
marcar como "no leído"
Motor analítico procesando
Ejecutando los informes hijo
El Historial del usuario está lleno. Si quiere ejecutar un informe, necesita borrar uno o más mensajes.
Continuar
Debido a un error del servidor de Web, los contenidos de este informe no pudieron ser exportados. Por favor, intente con otro informe.
Paginado por:
Está a punto de salir de todos los proyectos.
No
Sí
Cancelar
Puede revisar el Historial o intentarlo después.
Error al comprobar el estado del documento
Número de error
Documento listo
Selección dinámica preparada
FAQ's
Última carpeta:
No existen datos para este documento.
Excel con formato (versión '97 o mayor)
Formato de archivo CSV
Abrir una ventana nueva al exportar
Opciones para imprimir
Texto de encabezado:
Modo de inicio de sesión
Estilo para la numeración de páginas:
(ninguno)
Página 1 de n
Página de inicio por defecto:
¿Cancelar las peticiones pendientes de esta sesión?
Combinar encabezados de columnas
(por defecto)
Carpeta superior:
Cambiar mi contraseña
y
Volver arriba
Canal activado (el canal se encuentra visible para los usuarios finales)
Volver al Directorio Superior
Error al ejecutar el informe
Atrás
Doble eje línea radial
Dispersión XYZ en 3D
Ha sido desconectado de la sesión.
Error al acceder el Historial del usuario.
Los mensajes del Historial no pudieron ser obtenidos del Servidor MicroStrategy.
Los mensajes del Historial no pudieron ser eliminados del Servidor MicroStrategy.
Propiedades
Debido a un error de sintaxis, la petición de pivotar no fue completada.
Debido a un error de sintaxis, la petición de paginación no fue completada.
Por favor, contacte con su administrador.
No se ha encontrado MicroStrategy Server al que se está tratando de conectar. Inténtelo de nuevo.
Ha seleccionado demasiados objetos para una selección dinámica de objeto.
Ha seleccionado muy pocos objetos para una selección dinámica de objeto.
Ha seleccionado demasiados elementos para una selección dinámica de elemento.
Ha seleccionado muy pocos elementos para una selección dinámica de elemento.
El formato correcto para el operador Entre es valor1;valor2
Esta selección dinámica es requerida y debe ser contestada.
Introduzca un valor en el campo de texto.
El siguiente archivo no se registró correctamente en el Servidor de Web: M8dssxml.dll. Contacte con el Administrador para más conocer más detalles.
Seleccione algunos elementos antes de navegar
No puede calificar más de un componente a la vez.
Las selecciones dinámicas para este informe no pudieron ser mostradas porque ya han sido contestadas.
Error al cargar
Lista de Mensajes de Error
Hora
Descripción del error
Archivo
Función ASP
Función de la API
Comentarios
Nivel
Su contraseña ha sido cambiada.
Cambiar Contraseña
Contraseña anterior:
Contraseña nueva:
No más de
No menos de
selecciones
ninguno
Disponibles
Seleccionados
Buscar
elementos
Indicador
Atributo
Entre  (introduzca valor1 ; valor2)
Exactamente
Mayor que
Mayor o igual que
Menor que
Menor o igual que
Como
No como
Valor
Es
El(los) primero(s)
El(los) último(s)
Agregar
Sus selecciones
Igualar
Todas las selecciones
Cualquier selección
Mis selecciones
Agregar a las selecciones
Buscar por:
Ejecutar Informe
Guardar informe
Calificar sobre la descripción del atributo.
Volver a seleccionar jerarquía
Elegir jerarquía
Otras jerarquías:
Operador
Calificar
Seleccionar
Elementos
Carpeta actual
Subcarpetas
Contenidos de la carpeta
Introduzca los criterios de búsqueda.
La lista puede ser larga.
No hay elementos de entrada en esta jerarquía.
¿NECESITA AYUDA?
Después de seleccionar una jerarquía a la izquierda, podrá ver los atributos de dicha jerarquía en esta sección.
Ir al paso 2
Otros
En
Nota: Netscape 4, Internet Explorer 4 y versiones posteriores soportan DHTML.
Los operadores "Like" y "Not Like" no soportan tipos de datos no textuales.
Ha seleccionado demasiadas calificaciones para una selección dinámica de expresión.
Ha seleccionado muy pocas calificaciones para una selección dinámica de expresión.
Ha seleccionado demasiadas calificaciones para una selección dinámica jerárquica.
Ha seleccionado muy pocas calificaciones para una selección dinámica jerárquica.
Ayuda en línea
No se mostraron todas las respuestas por defecto de esta selección dinámica.
(Sólo se permite tipo texto)
No exactamente
No entre (introduzca valor1 ; valor2)
Ir al Estado del Informe Previo
Página del Administrador
Borrar
Volver a:
¿Está seguro de que desea borrar este objeto?
Confirmación de Borrado
Su petición no pudo ser procesada debido a un error del servidor.
Inténtelo de nuevo. Si el problema persiste, contacte con el Administrador del servidor.
Nombre de la carpeta:
Requerido
Opcional
Entre
y
Esta selección dinámica requiere un valor entre ## y ###.
Esta selección dinámica requiere un valor mayor o igual que ##.
Esta selección dinámica requiere un valor menor o igual que ##.
Esta selección dinámica requiere un valor anterior o igual a ##.
Esta selección dinámica requiere un valor posterior o igual a ##.
El texto introducido es demasiado largo. Inténtelo de nuevo.
El texto introducido es demasiado corto. Inténtelo de nuevo.
No entre
Modificar
Actualizar
Versión ASP:
Error cargando los datos del XML.
Uno de los nodos del XML no se encuentra disponible. Contacte con el administrador para más detalles.
Error en los resultados del informe
Error de MicroStrategy Server:
Error al leer la definición de la selección dinámica en MicroStrategy Server. Ejecute el informe o documento de nuevo.
La contraseña no coincide con la confirmación. Introdúzcala otra vez.
Advertencias
Errores
Anteriores ##
Siguientes ##
¿No tiene una cuenta?
Paginación según
Bienvenido
Si no es ##,
pulse aquí
Preferencias
Volver al directorio superior
Seleccione un día:
Mes
Día
Año
Mensajes
Quitar de las selecciones
Introduzca una fecha válida.
En (introduzca valor1; valor2; ...; valorN)
Error al contestar la selección dinámica. Revise sus respuestas.
Ocultar la ayuda
Mostrar la ayuda
Esta selección dinámica requiere entre ## y ### selecciones.
Esta selección dinámica requiere al menos ## selecciones.
Esta selección dinámica no puede aceptar más de ## selecciones.
Error en los resultados del documento
Ejecutar Documento
Determinar automáticamente
Esta selección dinámica requiere exactamente ## selecciones.
Nombre
Visualización de Lista
Iconos grandes
Alemán
Francés
Italiano
Japonés
Coreano
Sueco
Por defecto
El atributo está bloqueado
La lista de elementos no puede mostrarse
Indicadores
Esta selección dinámica requiere únicamente 1 selección.
Introduzca valores válidos separados por punto y coma.
Siga las instrucciones señaladas con una marca roja.
¡Advertencia!
Esta selección dinámica requiere al menos una selección.
Esta selección dinámica no puede aceptar más de una selección.
Parámetros incorrectos en la URL
Se requieren los siguientes parámetros en la URL:
DD/MM/YYYY
HH:MM:SS
Una expresión o grupo de elementos de un atributo es equivalente a una selección.
Seleccione un componente para la calificación.
Resumen
Portugués (Brasil)
Coincidir mayúsculas y minúsculas
Anterior
Siguiente
Pasos ## - ### de ####
Primeros ## pasos
Últimos ## pasos
o
Regresar a la selección dinámica
Resumen de las selecciones
Selección dinámica sin respuesta
Su selección:
Selección dinámica ##
La selección por defecto es:
Ver una lista de los informes a los que estoy suscrito.
Para suscribirse a este informe, seleccione una planificación y su personalización.
Con la siguiente personalización:
Añadir suscripción
Está suscrito a las siguientes planificaciones para este informe:
Planificación
Personalizado
Editar
Suscripciones
Si desea contestar estas peticiones de nuevo, utilice la opción de Re-Ejecutar las selecciones dinámicas que se encuentra junto al informe.
Límite del informe:
Sus credenciales de fuente de información han cambiado.
Usted no tiene ninguna suscripción.
Información no disponible
Informes
Direcciones
Servicios
Acerca de
MicroStrategy Narrowcast Server ews un producto de
Opciones
Servicio
Dirección
Usuario Nuevo
Nombre del usuario:
Contraseña:
Para crear una nueva cuenta haga click abajo.
Crear nueva cuenta
Elegir una dirección:
Crear nueva dirección
Ha ocurrido un error en la página.
Error recuperando direcciones
Usted no tiene direcciones compatibles.
error recuperando direcciones
No hay planificaciones disponibles.
Volver a casa
Volver a Direcciones
Volver a Informes
Volver a Servicios
Error al entrar
El nombre del usuario o la contraseña son incorrectos. Por favor introduzcalos de nuevo.
El nombre del usuario o la contraseña están vacios. Por favor introduzcalos de nuevo.
Error durante la operación con al dirección
Por favor vuelva a intentarlos o contacte al Adminsitrador del sistema.
Uno o más campos de dirección están en blanco. Por favor inténtelo de nuevo.
Error durante la operación con al suscripción.
Se ha producido un error al crear una cuenta nueva
La contraseña y la confirmaciónd e contraseña no coinciden. Por favor inténtelo de nuevo.
Error alc rear la nueva cuenta de usuario
Confirmar contraseña:
Pista sobre la contraseña:
No se creó ninguna dirección
Confirmar nueva contraseña:
Confirmar borrado de dirección
Confirmar borrado de suscripción
Está seguro de que quiere borrar la dirección?
¿Está seguro de que desea borrar la subscripción a los servicios siguientes?
Opciones de usuario
Sus opciones han sido guardadas.
Local:
Error recuperando informes
Expira:
Pendiente
No hay ningún informe en esta carpeta.
Ha olvidado su contraseña?
Introduzca su nombre de usuario y haga click en "mostrar pista de contraseña"
Mostrar pista de contraseña
Su pista es:
Error al recuperar pista
Ha ocurrido un error al recuperar su pista.
Volver al login
Por favor introduzca el nombre de la dirección.
Por favor introduzdca un nombre de dirección sin los siguientes caracteres:
Por favor introduzca una dirección.
Introduzca su dirección con el formato usuario@servidor.tipo tal y como se muestra en el ejemplo siguiente: jsmith@abccompany.com
El siguiente archivo no se registró correctamente en el Servidor de Web: M9StrUtl.dll. Contacte con el Administrador para más conocer más detalles.
Gracias por utilizar Microstrategy Narrowcast Server.
No se ha enviado ningún archivo al servidor de Web.
Este nombre de usuario ya se está utilizando. Por favor introduzca un nombre de usuario diferente.
La extensión del archivo no es válida: Se admiten las siguientes extensiones: ##
Error al actualizar su perfil de usuario.
Ha ocurrido un error al actualizar su perfil de usuario.
Error al recuperar datos.
Ha ocurrid un error al cargar el XML. Por favor contacte con el administrador.
MicroStrategy Narrowcast Server 7.5.1
Información de contacto del Administrador.
E-mail:
Teléfono:
Para registrarse en una cuenta, introduzca la información que aparece a continuación.
La información obligatoria está marcada con un asterisco rojo (*).
Introduzca un nombre de usuario y contraseña para la cuenta nueva.  No olvide introducir la contraseña dos veces.
Introduzca un recordatorio estrechamente asociado a la contraseña.
El proceso ha finalizado. Haga clic en el botón "Crear nueva cuenta" que aparece a continuación.
Introduzca las credenciales de conexión para las siguientes fuentes de información.
Se han detectado uno o más errores al procesar la petición de cuenta.
Siga las instrucciones que aparecen en rojo a continuación y vuelva a intentarlo.
El espacio para  el recordatorio de la contraseña está vacío. Vuelva a introducirlo.
Terminar
Se han detectado uno o más errores al procesar la petición de cambio de contraseña.
El espacio para la contraseña anterior o nueva estaba vacío. Vuelva a introducirlas.
Introduzca a continuación los nombres de usuario y contraseñas que sean necesarios.
Se especificó un archivo que sobrepasa el tamaño máximo (## Kb) permitido por el administrador.
Entregas
Hasta:
Haga clic en un nombre de documento de la parte izquierda para visualizar dicho documento.
Enviar a la página Mis informes
Enviar a:
Registrarse en un servicio
Examinar una lista de los servicios disponibles para todos los usuarios.
Ver los informes planificados.
Especificar información de contacto para las entregas de suscripciones.
Personalizar estas pantallas en función del navegador y las preferencias de visualización.
Suscribirse a:
Personalizar la suscripción
La sesión de usuario se ha perdido y ha sido desconectado automáticamente.  Conéctese de nuevo.
Anular mi cuenta
La cuenta se ha anulado.
¿Está seguro de que desea anular la cuenta?
Una vez que haya anulado la cuenta, dejará de recibir servicios y no podrá conectarse. La cuenta sólo puede anularla el administrador del portal.
Seleccione un idioma.
Activado (la suscripción se entregará en la planificación especificada)
Cambiar las credenciales de la fuente de información
Cambiar credenciales
Se han detectado uno o varios errores al procesar la petición de cambio de credenciales de fuente de información.
Versión SDK:
Cargar archivo
Canales
Activos
Añadir un canal nuevo
Canal activo
Canal inactivo
Crear un canal nuevo
Editar canal
Para crear un canal nuevo, tendrá que realizar los siguientes pasos:
Publique una carpeta de servicios para el canal.
Introduzca un nombre para el canal.
No volver a mostrar esta página.
Nombre y descripción del sitio
Introduzca un nombre para este canal:
Introduzca una descripción para el canal (opcional):
Origen de error
Esta cuenta se ha anulado. Póngase en contacto con el administrador para activar de nuevo esta cuenta.
El nombre de usuario está en blanco. Introdúzcalo de nuevo.
La contraseña está en blanco. Introdúzcalo de nuevo.
Español
Inglés
Importar especificación de filtro de un archivo:
Introducir una dirección nueva:
Tipos de dispositivo
cambiar nombre ...
definición ...
Carpetas de dispositivo
modificar carpetas de dispositivo ...
Cambiar nombre
URL de iconos grandes:
URL de iconos pequeños:
Formato de dirección:
Correo electrónico
Éste es el formato estándar para las direcciones de correo electrónico de Internet.
Formato: xxxx@xxxxxx.xxx
Numérico
Mostrar campos:
Modificar campos:
Nombre de dirección
Valor de dirección
Estilo
PIN
Ventana de entrega
Tipo de dispositivo:
Confirmar eliminación del tipo de dispositivo
Nueva definición
Definición:
Disponibles:
Seleccionadas:
No se ha seleccionado ninguna carpeta.
El diseñador de informes ha decidido representar esta selección dinámica mediante un estilo de archivo de texto y una cesta de la compra.
Dado que DHTML no está activado, no es posible utilizar la función para importar archivos de texto.
Puede utilizar la cesta de la compra para responder a esta selección dinámica.
Crear tipo de dispositivo nuevo
Utilice este formato sólo para cadenas de números.
Formato: ########
No se ha creado ningún tipo de dispositivo.
Confirmar PIN
Inactivo
Introduzca un valor numérico para la dirección de acuerdo con el formato siguiente: #########
Ayuda para:
El nombre de usuario o la contraseña para el acceso a una o más fuentes de información no es correcto. Inténtelo de nuevo.
No dispone de ningún informe.
Seleccione una planificación para entregar el servicio.
Seleccione una planificación de la lista siguiente.
Seleccione el lugar de entrega del servicio.
Para registrarse, realice los pasos siguientes:
Seleccione un servicio.
Especifique una planificación y una dirección.
Personalizar el contenido del servicio (si procede).
Personalice el contenido del servicio.
Para personalizar el contenido de la suscripción, puede proporcionar la siguiente información:
Si la pista no le ayuda a recordar su contraseña, póngase en contacto con el administrador del sistema para restablecerla.
Aceptar
Terminado
La suscripción se ha guardado correctamente.
Guardar selecciones como (opcional)
Realizar nuevas selecciones
Elija de la lista de selecciones guardadas con anterioridad:
Elija una:
Aplicar estas selecciones
No se ha encontrado el proyecto ## en el servidor ###.
(DESACTIVADO)
Información del administrador:
Una vez que haya modificado la conexión con el repositorio del portal, tendrá que volver a configurar la información del sitio.
Una vez que haya modificado la ubicación del motor de suscripción, tendrá que volver a configurar la conexión con el repositorio del portal y la información del sitio.
Después de: ## días.
Nombre de la conexión con la base de datos:
Conexiones con la base de datos
Dispositivo por defecto:
Configuración regional por defecto para nuevos usuarios:
DHTML por defecto:
Desactivar
¿Desea continuar?
Activar creación de cuentas nuevas:
Introduzca el nombre del servidor que esté ejecutando el motor de suscripción:
Introduzca una descripción y un nombre exclusivos del portal.
Configuración de la interfaz de usuario gráfica:
Fuentes de información
Repositorio del portal
Vencimiento de cuenta nueva:
Sin vencimiento
El día:
Número de teléfono:
Dispositivo de portal:
Repositorio de objetos
Configuración de proyecto:
Ubicaciones del servidor de los motores de suscripción de los portales utilizados recientemente:
Seleccione una definición de sitio existente o haga clic en Añadir una nueva definición de sitio.
Configuración de dispositivo
Preferencias del sitio
Repositorio de libro de suscripción
Ubicación del motor de suscripción
Prefijo de tablas:
Directorio de archivos temporales:
El asistente para administradores de portales de MicroStrategy Narrowcast Server permite a los administradores crear de un modo sencillo portales de suscripción de Web donde los usuarios pueden suscribirse a los servicios de Narrowcast Server a través de un navegador de Web.
Utilizar credenciales de proyecto
Bienvenido al asistente para administradores de portales de MicroStrategy Narrowcast Server
No hay canales definidos para este sitio
Seleccione la carpeta de canales
La conexión con la base de datos "#1" no hace referencia a una base de datos que contenga tablas de repositorio del portal con el prefijo "#2".
¿Desea crearlas?
Nombre de sitio por defecto
Sitio con valores por defecto
Seleccionar Dispositivo de portal
Seleccionar Dispositivo por defecto
Introduzca un nombre para la definición de sitio.
Introduzca un nombre que no contenga los siguientes caracteres:
Introduzca el nombre del equipo que esté ejecutando el motor de suscripción.
Introduzca un directorio para los archivos temporales.
Introduzca una ruta para el directorio de archivos temporales que no contenga los siguientes caracteres:
Introduzca un número válido para el número de días.
Seleccionar un estilo de dispositivo
Para averiguar el estilo de su dispositivo, realice los pasos siguientes:
Seleccione una categoría.
Seleccione un estilo.
Haga clic en una categoría de dispositivo para:
Haga clic en un estilo de dispositivo para:
Esta categoría no contiene estilos de dispositivo.
No se encontró información sobre el estilo del dispositivo.
No se encontraron estilos disponibles.
Sin validación
El valor de dirección puede ser cualquier cadena de texto.
Formato: cualquier número y los caracteres - ( )
Introduzca un valor para la dirección de acuerdo con el formato siguiente: cualquier número y los caracteres - ( )
Configuración del sistema
Gestión del sitio
Seleccione la conexión con la base de datos para el repositorio del portal.
Seleccione la conexión con la base de datos para el repositorio de objetos.
Seleccione la conexión con la base de datos para el repositorio de libro de suscripción.
Utilice la misma conexión con la base de datos para el repositorio de libro de suscripción.
Añadir una nueva conexión con la base de datos
Añadir una nueva definición de sitio
Definición de sitio
Base de datos
Se ha producido un error al eliminar el perfil de usuario
El perfil no se puede eliminar porque está compartido por más de una suscripción
Ver suscripciones existentes para este servicio
Seleccionar o crear portal
Crear nuevo portal de suscripción
Crear nuevo portal
Nombre del portal
Para crear un nuevo portal de suscripción, especifique el nombre del directorio virtual:
Introduzca una dirección por defecto.
Formato: caracteres numéricos o de texto
Introduzca una dirección con el formato siguiente: caracteres numéricos o de texto
Cada definición de sitio se distingue por su descripción y nombre exclusivos.
Es mejor proporcionar una descripción detallada de la definición de sitio, para que cualquier diseñador sepa de un vistazo las propiedades que tiene el sitio.
Un sitio engloba un conjunto de servicios a los que los usuarios finales pueden acceder a través de un portal.
Los usuarios finales pueden acceder a los distintos sitios a través de portales.
La lista siguiente contiene las definiciones de sitio que existen en el repositorio del portal actual.
Puede optar por utilizar una definición de sitio existente o crear una nueva.
Como administrador del portal, deberá asumir las siguientes responsabilidades:
configurar y gestionar el portal de suscripción para permitir a los usuarios finales suscribirse a la gran variedad de servicios de la Web
definir y configurar sitios de suscripción
publicar los tipos de dispositivos y de servicios
seleccionar los dispositivos por defecto para el portal de suscripción
especificar las propiedades de la fuente de información y las preferencias del portal por defecto
El asistente para administradores de portales le permitirá:
configurar el motor de suscripción
seleccionar o modificar la configuración de portal
crear o seleccionar la definición de sitio
configurar la creación de servicios dinámicos y estáticos
Haga clic en SIGUIENTE para comenzar.
El repositorio de objetos es la base de datos que contiene la definición del sistema Narrowcast que desea implementar a través de este portal de suscripción.
Debe crear una conexión de base de datos para cada base de datos que desee utilizar.
Es probable que el repositorio de libro de suscripción se encuentre almacenado en la misma base de datos que el repositorio de objetos. En tal caso, active la casilla que indica dicha situación y haga clic en Siguiente.
El repositorio de libro de suscripción almacena los datos de suscripción (incluyendo los usuarios finales), las direcciones, la personalización y los grupos de suscripciones.
Una instalación típica instalará el motor de suscripción en el mismo equipo (es decir, el host local).
El repositorio del portal almacena los valores de configuración que definen la interfaz del portal de suscripción del usuario final.
Esta información incluye:
nombres y descripciones de sitios
parámetros de canal
servicios publicados
carpetas de dispositivo
preferencias por defecto
Los portales definen la ubicación Web (URL) a través de la cual los usuarios finales pueden acceder a las suscripciones y servicios del portal de suscripción. Un portal es un directorio virtual de servidor Web que proporciona acceso a un único sitio.
A continuación, se especifican los distintos portales de suscripción que se han definido en este servidor Web.
Seleccione el portal con el que desee trabajar.
Nombre y descripción del canal
Un tipo de dispositivo es un conjunto de dispositivos relacionados.  De forma predeterminada, cada vez que se crea una nueva definición de sitio, se crean y configuran cuatro tipos de dispositivos estándar.
Para cada una de estas definiciones de tipo de dispositivo, es necesario especificar el nombre del tipo de dispositivo, la dirección URL de iconos grandes y pequeños, el formato de dirección y los campos de dirección que se van a utilizar para mostrar y editar las direcciones de los dispositivos de cada uno de los tipos.
Esta pantalla permite agregar o eliminar carpetas de dispositivo para este tipo de dispositivo específico.
Las carpetas situadas a la izquierda están disponibles pero no se utilizan para este tipo de dispositivo.  Las carpetas situadas a la derecha se han seleccionado para este tipo de dispositivo específico.
En cada sitio de suscripción es posible definir el dispositivo que se va a utilizar para enviar contenido a la página "Mis informes", así como el dispositivo que se va a utilizar por defecto al crear nuevas direcciones.
Haga clic en el dispositivo apropiado para cambiar la selección.
Para cada origen de informacion, puede especificar si los usuarios nuevos deberan introducir la informacion de verificacion, como el nombre de usuario y la contrasena, o si se utilizaran las credenciales por defecto. Estos parametros afectan a las cuentas de usuarios nuevas creadas a traves de Subscription Portal.
No existe ninguna fuente de información definida en este sistema.
-
-
-
Seleccione la configuración para cada una de las propiedades de sitio siguientes:
Las preferencias del sitio controlan cómo se definen los valores por defecto para los usuarios de la interfaz del portal.  Puede cambiar cualquiera de los valores con sólo modificar la información que aparece en esta página.
Enhorabuena. El sitio se ha configurado correctamente.
Haga clic en el botón Terminar para iniciar el explorador y acceder a este portal.
Origen
Portal
Admin
IP de usuario
Se ha producido un error al crear suscripción
Compruebe que dispone de un perfil por defecto para esta pregunta.
Se ha producido un error al recuperar información sobre el objeto de la pregunta desde MicroStrategy Narrowcast Server.
Seguimiento
Información
Advertencia
Utilice estas selecciones por defecto
Variables de sesión
Sitio asociado
No aplicable
Introduzca un nombre para el portal.
¿Está seguro de que desea eliminar este dispositivo?
¿Está seguro de que desea eliminar este portal?
¿Está seguro de que desea eliminar este sitio?
Introduzca un nombre para el servidor SequeLink
Introduzca un nombre para la conexión con la base de datos
Introduzca un nombre para origen de datos de ODBC
Añadir conexión con la base de datos
Nombre de origen de datos ODBC:
¿Desea comprobar la conexión con la base de datos?
Descripción general
Definición incorrecta de alias de base de datos para tablas de repositorio de libro de suscripción.  Seleccione otra definición de sitio.
Existen tablas de repositorio de libro de suscripción, pero no son la versión correcta.  Introduzca otro prefijo.
Definición incorrecta de alias de base de datos para tablas de repositorio de objetos.  Seleccione otra definición de sitio.
Existen tablas de repositorio de objetos, pero no son la versión correcta.  Introduzca otro prefijo.
Definición incorrecta de conexión con la base de datos para tablas de repositorio de portal.  Seleccione otra.
Existen tablas de base de datos, pero no son la versión correcta.  Introduzca otro prefijo.
Se ha producido un error al guardar la conexión de alias de base de datos
Se ha producido un error inesperado al configurar la nueva conexión de alias de base de datos.
No existen conexiones definidas con la base de datos.
Esta página permite crear o editar canales para esta definición de sitio.
Introduzca un nombre para el canal.
Configuración de servicios
Suscripciones estáticas
Suscripciones dinámicas
Almacenamiento
Elegir pregunta alternativa
El portal de suscripción de MicroStrategy publicará los servicios en la carpeta que seleccione.  Sin embargo, algunos servicios necesitan configuración adicional.
Especifique la configuración por defecto para los servicios que aparecen a continuación.
Si desea configurar un servicio específico de forma individual, haga clic en el botón # que aparece a continuación.
Configurar servicios
Grupos de suscripciones estáticas
Grupos de suscripciones dinámicas
Ocultar preguntas sobre paginación a los suscriptores
Responder preguntas sobre paginación con:
Ocultar grupo de suscripciones sin configurar a los suscriptores
El asistente para administradores de portales de MicroStrategy Narrowcast Server permite configurar el almacenamiento de datos de suscripción como un servicio individual.
Se le pedirá que seleccione el servicio que desee configurar y, a continuación, aparecerán los grupos de suscripciones dinámicas y estáticas asociados a este servicio.
Tanto para los grupos de suscripciones dinámicas como estáticas, deberá configurar el objeto de la pregunta para el servicio seleccionado.
Además, podrá añadir objetos de pregunta adicionales para solicitarle información a los suscriptores.
Para grupos de suscripciones dinámicos, deberá configurar el almacenamiento de los datos de suscripción.
Ha configurado los servicios siguientes. Haga clic en Modificar para cambiar la configuración existente o bien haga clic en el nombre de la carpeta para configurar otros servicios en dicha carpeta.
Si desea configurar otro servicio, haga clic en el botón # que verá a continuación.
El servicio tiene asociados uno o varios grupos de suscripciones estáticas.  Los suscriptores de estos grupos de suscripciones se almacenarán en el repositorio de libro de suscripción.
Valores por defecto de los grupos de suscripciones estáticas
Haga clic a continuación para definir una única configuración para todos los grupos de suscripciones estáticas.  Esta configuración por defecto se utilizará en todos los grupos para este servicio.
Configurado:
configurar
Los suscriptores no podrán ver las preguntas sobre paginación.  Sin embargo, podrá seleccionar una pregunta alternativa que sí se les mostrará.
Please select a question object below.
Seleccione la ubicación de las respuestas a esta pregunta.
Utilizar #
O BIEN utilizar una de las asignaciones de almacenamiento siguientes:
Tablas
Añadir una asignación de almacenamiento nueva
Borrar
Seleccione las tablas de base de datos en las que se almacenará la información.
Warehouse:
Filtrar columnas por:
Tablas disponibles:
Tablas seleccionadas:
Seleccione las columnas de tabla en las que desea que se almacene la información.
Arrastre los componentes de la izquierda y colóquelos en las columnas de la derecha. Para expandir/contraer la lista de componentes, haga clic en la flecha que aparece a la izquierda de cada sección. Para poder ver los componentes situados al final de la lista, contraiga las secciones que se encuentren por encima.
Componentes de respuesta
General:
Componentes de suscripción
Configurar:
Configuración de servicio por defecto
Ha seleccionado configurar el servicio anterior.  Puede mantener las preferencias por defecto que aparecen a continuación o bien especificar valores adicionales para grupos de suscripciones individuales en los pasos siguientes.
Valores por defecto de servicios
Preguntas sobre paginación
Preguntas adicionales
Edite la información que aparece a continuación para solicitarle información adicional a los suscriptores.
Cambiar selecciones
Vínculos relacionados
Registrarse de nuevo en este servicio
Registrarse en otro servicio
Ver todas las suscripciones
Elija un perfil para este objeto de pregunta
Nombre del servidor SequeLink
Ha creado la cuenta correctamente.
Si olvida la contraseña, aparecerá este recordatorio que le ayudará a recordarla.
Seleccionar servicio
Seleccionar almacenamiento
Seleccionar tablas
Seleccionar columnas
Configurar grupo de suscripción
Seleccionar pregunta
Salir de configuración de servicios
Seleccione el servicio que desea configurar.
Pregunta
Publicaciones
Valores por defecto de los grupos de suscripciones dinámicas
El servicio tiene asociados uno o varios grupos de suscripciones dinámicas. Los suscriptores de estos grupos de suscripciones se almacenarán en el Warehouse mediante asignaciones de almacenamiento.
Guardar esta asignación de almacenamiento como:
Haga clic a continuación para definir una única configuración para todos los grupos de suscripciones dinámicas. Esta configuración por defecto se utilizará en todos los grupos para este servicio.
Configurar los grupos de suscripciones dinámicas individualmente
Si desea configurar un grupo de suscripciones dinámicas individualmente, haga clic en el vínculo de configuración situado junto al grupo. Los grupos de suscripción que no se hayan configurado utilizarán la configuración por defecto del sistema.
Pregunta adicional
La pregunta que ha seleccionado no puede utilizarse en el portal de suscripción.
Retroceda y seleccione una pregunta diferente.
La respuesta a la pregunta que ha seleccionado puede almacenarse en el repositorio de libro de suscripción o en otra ubicación mediante una asignación de almacenamiento.
Si decide almacenar la respuesta en el repositorio de libro de suscripción, ésta se almacenará en dicha ubicación.
Si decide utilizar una asignación de almacenamiento, en el repositorio de libro de suscripción se almacenará un ID de preferencia de la pregunta y las respuestas se almacenarán según la definición de asignación de almacenamiento.
La respuesta a la pregunta que ha seleccionado debe almacenarse mediante una asignación de almacenamiento. Esto se debe a que solicita al usuario que seleccione de entre una lista de elementos de la que puede elegir más de uno.
Si utiliza una asignación de almacenamiento para almacenar las respuestas, en el repositorio de libro de suscripción se almacenará un ID de preferencia de la pregunta y las respuestas se almacenarán según la definición de asignación de almacenamiento.
Seleccione la asignación de almacenamiento que desea utilizar con la pregunta:
Conexión con la base de datos
Valor personalizado:
personalizado
Añadir una pregunta:
Explorar
Responder a otra pregunta:
Asignación de almacenamiento de grupo de suscripción
Nueva asignación de almacenamiento para #
Este servicio no contiene ningún grupo de suscripciones dinámicas.
Descripción general de la gestión del sitio
Si se ha instalado en una máquina diferente, introduzca aquí el nombre de dicha máquina.
definición de sitio
Introduzca la información de conexión con la base de datos:
Descripción general de las preferencias del sitio
Un canal es un conjunto de servicios incluidos en la interfaz del portal de suscripción.
Cada canal se encuentra asignado a una carpeta de servicios en el repositorio de objetos.
Se ha producido un error al intentar establecer conexión con el motor de suscripción.  El nombre del servidor es incorrecto o el motor de suscripción no se ha ejecutado en este servidor. Localice el motor de suscripción e introduzca de nuevo la ubicación.
Para poder definir un canal, es necesario seleccionar una carpeta del repositorio de objetos.  Seleccione la carpeta de servicios para abrirla.
Este servicio no contiene ninguna pregunta de paginación que haya que configurar.
Configurado
Se ha producido un error al intentar validar la conexión con la base de datos.  (#)  Verifique la información e inténtelo de nuevo.
No se pudo establecer conexión con el motor de suscripción
La definición de conexión con la base de datos proporcionada por el administrador es incorrecta
Nombre de origen de datos incorrecto
Eliminar una conexión de la base de datos
-- seleccionar una conexión con la base de datos --
ID de preferencia para: #
Respuesta para: #
El usuario no existe.
Mecanismo de almacenamiento en caché
Sólo cuando exista más de una pregunta
No existe ningún objeto válido en esta carpeta
Mostrar la página de preguntas para servicios personalizados
Si elimina esta conexión con la base de datos, los objetos que la utilizan (es decir, el repositorio de objetos, las asignaciones de almacenamiento, etc.) no serán válidos.
¿Desea eliminar '#' ?
Está configurando el portal "#". Para configurar otro portal o crear uno nuevo,
Configurar otro servicio
Esta sección permite gestionar uno o varios sitios de suscripción.  Realizará las tareas siguientes:
seleccionar un directorio virtual de portal de suscripción existente o crear uno nuevo
crear o editar una definición de sitio
Antes de empezar, deberá disponer de la información siguiente para poder completar la definición de sitio:
Ubicación de la base de datos del repositorio de objetos
Ubicación de la base de datos del repositorio de libro de suscripción
Prefijos de tabla de ambas bases de datos
La configuración del sistema de portales de suscripción ha finalizado.
motor de suscripción:
repositorio del portal:
La tarea de gestión del sitio ha finalizado.  Ha seleccionado los siguientes elementos:
directorio virtual de portal:
definición de sitio:
El sitio ya está preparado para que se pueda visualizar a través del portal.
Haga clic aquí para acceder al portal de suscripción.
Esta sección permite editar las preferencias del sitio.  Realizará las tareas siguientes:
crear canales y asociarlos a carpetas de servicios
seleccionar los tipos de dispositivos que admitirá el sitio
seleccionar el dispositivo por defecto que se utilizará al crear una dirección nueva
seleccionar el dispositivo que se utilizará para enviar servicios a la página "Mis informes"
seleccionar el modo en que se autorizará a los usuarios para utilizar las distintas fuentes de información
configurar otras propiedades del sitio
La edición de las preferencias del sitio ha finalizado. Ha completado las siguientes tareas:
edición o creación de nuevos canales para el sitio
selección de los dispositivos que admitirá el sitio
selección del dispositivo por defecto que se utilizará al crear una dirección nueva
selección del dispositivo del portal que se utilizará para enviar servicios a la página "Mis informes"
selección del modo que se utilizará para autorizar el uso de las distintas fuentes de información de este sitio
configuración del resto de propiedades del sitio
La integración con el motor de entrega permite a los usuarios especificar la personalización del servicio, las planificaciones y el dispositivo donde desean recibir la información.
Este sitio no está preparado para el acceso de usuarios finales. Solicite al administrador la configuración de este sitio. Si usted es el administrador, haga clic aquí #.
Bienvenido al portal de suscripción de MicroStrategy Narrowcast Server.
El portal de MicroStrategy Narrowcast Server permite a los usuarios suscribirse de un modo sencillo a los servicios de Narrowcast Server a través de un navegador de Web.
No se encontró la carpeta
No se encontró la carpeta solicitada en el repositorio de objetos.
Haga clic aquí para examinar la carpeta principal del proyecto.
(ID de carpeta: #)
Mostrar registro de errores
Los nombres de portal no pueden contener caracteres especiales. Introduzca un nombre que sólo utilice los caracteres a-z, 0-9 o el carácter de subrayado.
Los nombres de conexión de base de datos no pueden contener caracteres especiales. Introduzca un nombre que sólo utilice los caracteres a-z, 0-9 o el carácter de subrayado.
La pregunta seleccionada está siendo utilizada como parte de la definición de servicio, por lo que no es posible utilizarla como pregunta alternativa o adicional.
La pregunta seleccionada está siendo utilizada como pregunta adicional, por lo que no es posible utilizarla como pregunta alternativa.
La pregunta seleccionada está siendo utilizada como pregunta alternativa, por lo que no es posible utilizarla como pregunta adicional.
Para poder editar o eliminar suscripciones, asegúrese de que todas las tablas incluyen los campos SUBSCRIPTION_ID o Preference ID para la pregunta.
Para poder editar o eliminar suscripciones, asegúrese de que todas las tablas incluyen el campo SUBSCRIPTION_ID.
Este servicio no dispone de ninguna pregunta para asignar
Contraseña no válida. No se ha anulado el usuario
Actualizar la conexión con la base de datos
Editar una conexión con la base de datos
1. Narrowcast Server Normal (contraseña y nombre de usuario)
2. MicroStrategy Intelligence Server Estándar (Nombre de Usuario y Contraseña)
3. MicroStrategy Intelligence Server para NT (nombre de usuario NT)
Si ha seleccionado opción 2 ó 3, introduzca el nombre de MicroStrategy Intelligence Server.
Introduzca el nombre de Intelligence Server con el que desee validar a los usuarios.
No se puede iniciar la sesión con la cuenta de usuario NT. Pida a su administrador que cree un enlace entre esta cuenta de usuario NT y un usuario de MicroStrategy Intelligence Server o que configure el servidor de Web correctamente.
Número de componentes que deben obtenerse para las selecciones dinámicas de elementos:
Número de componentes que deben obtenerse para las selecciones dinámicas de objetos:
Introduzca un número válido para los componentes de selecciones dinámicas de elementos:
Introduzca un número válido para los componentes de selecciones dinámicas de objetos:
Configuración de selección dinámica:
Puede iniciar la sesión en este sitio con sus credenciales de NT. Sólo tiene que hacer clic en el enlace siguiente.
Modo de inicio de sesión:
El servicio no tiene ningún grupo de suscripciones estáticas. Puede configurar uno por defecto si desea añadirlo a más adelante para, por ejemplo, cambiar una suscripción dinámica a estática. De otra manera, haga click en Siguiente para continuar.
MicroStrategy Intelligence Server no ha sido encontrado.
No tiene privilegios de acceso a uno o más proyectos que contienen informes dentro de este servicio.
No tiene privilegios de acceso a uno o más informes dentro de este servicio
Use credenciales de usuario.
Los parámetros de configuración del Motor de suscripción no pudieron ser accesados. Para el funcionamiento correcto del Portal de Suscripción es necesario que la carpeta o la unidad de disco donde está instalado el Motor de Suscripción esté compartido. El Portal de Suscripción no funcionará si no se cumple este requerimiento. Desearía compartir automáticamente la unidad de disco #1 en el ordenador #2 al grupo local de Administradores de esa máquina?
No es posible compartir la unidad de disco. Por favor comparta manualmente la unidad de disco #1 en el ordenador #2 al grupo local de Administradores de esa máquina.
No se ha podido verificar si la carpeta del motor de suscripciones está compartida.
4. MicroStrategy Intelligence Server LDAP (Nombre de Usuario y Contraseña)
5. MicroStrategy Intelligence Server DB (Nombre de Usuario y Contraseña)
Narrowcast Server Normal
MicroStrategy Intelligence Server Standard
MicroStrategy Intelligence Server LDAP
MicroStrategy Intelligence Server DB
Error al crear el usuario: error de generación del ID. Informe al administrador del sistema.
Visualización de datos adjuntos:
Transmitir datos adjuntos en secuencias para usar menos memoria.
Conexión como usuario NT
Usted está eliminando el sitio del portal que se crea por defecto. Si usted elimina este sitio, también se eliminarán los servicios para las suscripciones creadas desde MicroStrategy Web. ¿Está seguro que quiere eliminar este sitio del portal? Oprima "Aceptar" para eliminar el sitio o "Cancelar" para detener esta acción." 
Este producto está patentado. Una o varias de las siguientes patentes pueden aplicarse al producto que se vende aquí: Números de patentes de EE.UU. 5,321,520, 5,416,602, 5,748,560, 6,154,766, 6,173,310, 6,260,050, 6,263,051, 6,269,393, 6,279,033, 6,501,832, 6,567,796, 6,587,547, 6,606,596, 6,658,093, 6,658,432, 6,662,195, 6,671,715, 6,691,100, 6,694,316, 6,697,808, 6,704,723, 6,707,889, 6,741,980, 6,765,997, 6,768,788, 6,772,137, 6,788,768, 6,792,086, 6,798,867, 6,801,910, 6,820,073, 6,829,334, 6,836,537, 6,850,603, 6,859,798, 6,873,693, 6,885,734, 6,888,929, 6,895,084, 6,940,953, 6,964,012, 6,977,992, 6,996,568, 6,996,569, 7,003,512, 7,010,518, 7,016,480, 7,020,251, 7,039,165, 7,082,422, 7,113,474, 7,113,993, 7,127,403, 7,174,349, 7,181,417, 7,194,457, 7,197,461, 7,228,303, 7,260,577, 7,266,181, 7,272,212, 7,302,639, 7,324,942, 7,330,847, 7,340,040, 7,356,758, 7,356,840, 7,415,438, 7,428,302, 7,430,562, 7,440,898, 7,457,397, 7,486,780, 7,509,671, 7,516,181, 7,559,048, 7,574,376, 7,617,201, 7,725,811, 7,801,967, 7,836,178, 7,861,161, 7,861,253, 7,881,443, 7,925,616, 7,945,584, 7,970,782, 8,005,870, 8,035,382, 8,051,168, 8,051,369, 8,094,788, 8,130,918, 8,296,287, 8,321,411, 8,452,755, 8,521,733, 8,522,192, 8,577,902, 8,606,813, 8,607,138, 8,645,313, 8,761,659, 8,775,807, 8,782,083, 8,812,490, 8,832,588, 8,943,044, y 8,943,187. Hay otras solicitudes de patentes en curso.
No existe un repositorio definido en '#1' con el prefijo '#2'. Por favor, introduzca un prefijo valido.
Coincidir mayúsculas y minúsculas por defecto
DataDirect Technologies Corp. Copyright 1991-2015. DataDirect Technologies Corp. Todos los derechos reservados.
Partes de este programa han sido registradas como propiedad intelectual de DataDirect Technologies Corp., 1991-2015.
Se han encontrado copias de seguridad de archivos de propiedad. ¿Desea restaurar y utilizar la configuración de los archivos de seguridad? No se recomienda la restauración de archivos de seguridad cuando se actualiza de la versión 7.5 o inferior a la versión 8.0 o superior.
Fallo al recuperar los ficheros de propiedades de la copia de seguridad. Por favor, reconfigure su portal seleccionado SIGUIENTE.
El fichero de propiedades de la copia de seguridad ha sido recuperado. Por favor, reinicie el servicio MicroStrategy Subscription Server (Servidor de Subscripción) antes de continuar.
Filtrar nombres de tabla
Sugerencia: el prefijo del sistema permite crear las tablas de repositorio para varios sistemas de Narrowcast Server en la misma ubicacion de base de datos. Por ejemplo, puede utilizar el prefijo PRUEBA para un sistema de prueba y el prefijo PROD para un sistema de produccion. Un prefijo de sistema valido se compone de caracteres y numeros, y comienza con un caracter. Los prefijos no pueden tener una longitud superior a ocho caracteres.
El nombre de alias de base de datos e#f ya se esta usando. Elija un nombre diferente.
Cantidad de conexiones agrupadas
En este momento el sistema no está disponible. Se ha desactivado la carpeta de la aplicación.
Este producto contiene componentes binarios, Copyright (c) 1995-2015 The Cryptix Foundation Limited. Todos los derechos reservados. La redistribución y el uso en código fuente y formato binario, con o sin modificaciones, están permitidos siempre que se cumplan las siguientes condiciones: 1. La redistribución del código fuente debe incluir el aviso de copyright, la presente lista de condiciones y la siguiente renuncia. 2. La redistribución en formato binario debe incluir el anterior aviso de copyright, la presente lista de condiciones y la siguiente renuncia en la documentación y/o en otros materiales suministrados con la distribución.
THE CRYPTIX FOUNDATION LIMITED Y SUS COLABORADORES PROPORCIONAN ESTE SOFTWARE ''TAL CUAL'' Y QUEDAN EXIMIDOS DE CUALQUIER GARANTÍA EXPRESA O IMPLÍCITA, INCLUIDAS, SIN CARÁCTER LIMITATIVO, LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDAD E IDONEIDAD PARA UN FIN DETERMINADO. EN NINGÚN CASO SE RESPONSABILIZARÁ A THE CRYPTIX FOUNDATION LIMITED O A SUS COLABORADORES DE CUALQUIER DAÑO DIRECTO, INDIRECTO, ACCIDENTAL, ESPECIAL, EJEMPLAR O RESULTANTE (INCLUIDAS, SIN CARÁCTER LIMITATIVO, LA OBTENCIÓN DE BIENES O SERVICIOS DE REEMPLAZO, LA PÉRDIDA DE USO, DATOS O BENEFICIOS O LA INTERRUPCIÓN DEL NEGOCIO) OCURRIDO DE CUALQUIER MODO Y EN CUALQUIER TEORÍA DE RESPONSABILIDAD, YA SEA POR CONTRATO, RESPONSABILIDAD ESTRICTA O AGRAVIO (TANTO POR NEGLIGENCIA COMO DE CUALQUIER TIPO) PRODUCIDO DE CUALQUIER FORMA POR EL USO DE ESTE SOFTWARE, AUNQUE SE HAYA AVISADO DE LA POSIBILIDAD DE TAL DAÑO.
DataDirect
Cryptix
Este servicio contiene un tipo de selección dinámica no admitido.
Error al cargar la información de la carpeta. La carpeta o sus carpetas de niveles superiores pueden estar inactivas.
Todo el contenido, Copyright
2015
Incorporated. Todos los derechos reservados.
Inglés (Estados Unidos)
Inglés (Reino Unido)
Alemán
Italiano
Portugués
Español
Francés
Sueco
Japonés
Coreano
Chino (simplificado)
Chino (tradicional)
Sistema
Nombre
Apellido
Inicial de nombre intermedio
Sufijo
Título
Saludo
Dirección
Ciudad
Estado
Código Postal
País
Entregue respuestas para los siguientes campos de detalles de usuario
Definir detalles de usuario
