Copyright © 1996-2015 MicroStrategy, Incorporated. All rights reserved. Confidential.
Home
Report personali
Creazione di report
Logout
Orientamento:
Cerca
Tutti i diritti riservati. Confidenziale.
Server:
Porta
Nome utente
Password
Salva password
Le dimensioni del foglio e l'orientamento devono corrispondere alle impostazioni del Browser.
Digita la tua vecchia password e quella nuova.
Login
Errore durante l'esecuzione del documento. Contatta l'amministratore.
Letter 21.59 x 27.94 cm
A4 21 x 29.7 cm
Folio 21.59 x 33.02 cm
Progetti
BENVENUTI
Descrizione
avanzata...
Sfoglia un elenco di Report disponibili a tutti gli utenti.
Visualizza un riepilogo aggiornato dello stato delle richieste.
Navigazione:
Manualmente
In questo progetto non è presente alcuna gerarchia.
Oggetti
Non è possibile eseguire la ricerca su attributi di questo tipo.
Pagina ## di ###
Fattore di Load balance
Proprietario
Modificato
Sempre
Mai
Modalità visualizzazione
Ultimo aggiornamento:
Errore
Informazioni di contatto:
Numero massimo di ricerche contemporanee:
Digita qui le informazioni relative al System Administrator così che gli utenti possano contattarlo se necessario:
Richiesto
Verifica nuovamente stato
Annulla questa richiesta
All'interno della casella nera qui sotto, dovrebbero apparire i numeri "12345" se il tuo browser supporta i file CSS. Vedi questi numeri?
REPORT CORRELATI
Si. Il mio browser supporta questa formattazione.
No. Utilizza una diversa formattazione.
La tua richiesta è scaduta. Prova ancora più tardi.
Vai
In esecuzione
Blu e Grigio
Righe:
Tabella
Grafico
Messaggi ## - ### di ####
## - ### di ####
Salva
Ripeti prompt
Versione di stampa
Esporta dati
Colonne
Colorato
Agent
Classico
Contabilità
Finance
Strisce grigie
Usare Dynamic HTML?
Rosso e Nero
Romantico
Piccolo
Applica
Nascondi pulsanti di scambio
Mostra pulsanti di scambio
Sposta nelle righe
Sposta in alto
Sposta in basso
Raggruppa pagine per questo campo
Sposta nelle colonne
Sposta a sinistra
Sposta a destra
Ordina
Drill
Da:
A:
Opzioni di Drill:
Drill solo su selezioni
Su
Giù
Tramonto
Colonne:
Ulteriori pagine
Visualizza:
Nascondi barra degli strumenti
Mostra barra degli strumenti
Pubblica
Non è disponibile alcuna informazione di Drill.
L’operatore 'Non tra' richiede due valori separati da un punto e virgola.
Dettagli filtro:
Il filtro e' vuoto.
- nessuno -
Drill a
Dettagli
Rimuovi
Ordinamento crescente
Ordinamento decrescente
Ultimo report:
segna come "da leggere"
Elaborazione del motore analitico
Esecuzione report figli
L'elenco della Cronologia è pieno. Per eseguire un report, occorre eliminare uno o più messaggi.
Continua
A causa di un errore del server Web, non è stato possibile esportare il contenuto di questa pagina.  Provare con un altro Report.
Raggruppato a pagine per:
Stai per essere disconnesso da tutti i progetti.
No
Sì
Annulla
Controlla la Cronologia o riprova più tardi.
Errore di verifica dello stato del documento
Numero errore
Documento pronto
Prompt pronto
FAQ
Ultima cartella:
Non è stato restituito alcun dato per questo documento.
Excel con formattazione (versione '97 o successive)
Formato file CSV
Aprire una nuova finestra durante l'esportazione
Opzioni di stampa
Testo intestazione:
Modalità di login
Stile numerazione pagina:
(nessuno)
Pagina 1 di n
Pagina iniziale predefinita:
Annullare le richieste in attesa per questa sessione?
Unisci intestazioni colonne
(predefinito)
Cartella superiore:
Modifica password
al
Torna all'inizio
Canale abilitato (visibile agli utenti finali)
Torna alla Cartella Superiore
Errore di esecuzione del report
Indietro
Linea Radar a doppio asse
Grafico 3D a dispersione XYZ
Sei stato disconnesso.
Errore di accesso all'elenco Cronologia dell’utente.
Impossibile recuperare da MicroStrategy Server i messaggi dell'elenco Cronologia.
Impossibile eliminare da MicroStrategy Server i messaggi dell'elenco Cronologia.
Proprietà
A causa di un errore di sintassi, la richiesta di scambio non è stata completata.
La richiesta di raggruppamento a pagine non è stata completata a causa di un errore di sintassi.
Contatta l'amministratore.
Non è stato possibile individuare il MicroStrategy Server indicato per la connessione. Riprova più tardi.
Hai selezionato troppi oggetti per questo Prompt.
Ha selezionato un numero insufficiente di oggetti per questo Prompt.
Hai selezionato troppi elementi per questo Prompt.
Ha selezionato un numero insufficiente di elementi per questo Prompt.
L’operatore 'Tra' richiede due valori separati da un punto e virgola.
Questo prompt è obbligatorio ed è necessario fornire una risposta.
Inserisci un valore nella casella di testo.
Impossibile registrare correttamente il file M8dssxml.dll nel Web Server. Contatta l'amministratore per ulteriori informazioni.
Seleziona alcuni elementi prima di eseguire un'operazione di Drill
Non è possibile fornire una qualificazione su più di un elemento contemporaneamente.
Impossibile visualizzare i prompt per questo Report perché già risolti.
Errore di caricamento
Elenco messaggi di errore
Ora
Descrizione errore
File
Funzione ASP
Funzione API
Commenti
Livello
La password è stata modificata.
Modifica password
Vecchia password:
Nuova password:
non più di
non meno di
selezioni
nessuno
Disponibile
Selezionato
Cerca
elementi
Metrica
Attributo
Tra (inserisci valore1 ; valore2)
Esattamente
Maggiore di
Maggiore o uguale a
Minore di
Minore o uguale a
Like
Not Like
Valore
È
Massimo
Minimo
Aggiungi
Selezioni
Confronta
Tutte le selezioni
Qualsiasi selezione
Selezioni personali
Aggiungi a selezioni
Cerca:
Esegui report
Salva Report
Qualifica su descrizione di attributo
Torna a seleziona gerarchia
Seleziona una gerarchia
Altre gerarchie:
Operatore
Qualifica
Seleziona
Elementi
Cartella corrente
Sottocartelle
Contenuto cartella
Immetti i criteri di ricerca.
L'elenco potrebbe essere lungo.
Non vi sono punti di ingresso in questa gerarchia.
GUIDA
Dopo avere selezionato la gerarchia a sinistra, potrai vedere gli attributi di quella gerarchia in questa sezione.
Vai al punto 2
Altri
In
Nota: Netscape 4, Internet Explorer 4 e le versioni più recenti di questi browser supportano DHTML.
Gli operatori "Like" e "Not like" non supportano i tipi di dati non di testo.
Hai selezionato troppe qualifiche per un prompt di espressione.
Hai selezionato poche qualifiche per un prompt di espressione.
Hai selezionato troppe qualifiche per un prompt di gerarchia.
Hai selezionato poche qualifiche per un prompt di gerarchia.
Guida in linea
Alcune delle risposte di default di questo prompt non sono state visualizzate.
(E' consentito solo il tipo testo)
Non esattamente
Non tra (inserisci valore1 ; valore2)
Vai al Report Precedente
Pagina Amministratore
Elimina
Ritorna a:
Sei sicuro di voler eliminare l'oggetto?
Conferma eliminazione
La richiesta non può essere elaborata a causa di un errore del server.
Riprova. Se il problema persiste, contatta l'amministratore del server.
Nome cartella:
Obbligatorio
Facoltativo
Tra
e
Questo prompt necessita di un valore tra ## e ###.
Questo prompt necessita di un valore non inferiore a ##.
Questo prompt necessita di un valore non superiore a ##.
Questo prompt necessita di un valore non più tardi di ##.
Questo prompt necessita di un valore non prima di ##.
Il testo digitato è troppo lungo. Modificarlo.
Il testo digitato è troppo breve. Modificarlo.
Non tra
Cambia
Aggiorna
Versione ASP:
Errore di caricamento dati XML.
Uno dei nodi XML necessari non è disponibile. Per ulteriori informazioni, rivolgersi all'amministratore.
Errore nei risultati Report
Errore Microstrategy Server:
Errore di lettura della definizione del prompt dal Microstrategy Server. Eseguire nuovamente il report o il documento.
La seconda password inserita non corrisponde alla prima. Inseriscile nuovamente.
Avvisi
Errori
Precedente ##
Successivo ##
Non si dispone di account?
Raggruppamento a pagine
Benvenuto
Se non si è ##,
fare clic qui
Preferenze
Torna alla cartella superiore
Seleziona un giorno:
Mese
Giorno
Anno
Messaggi
Rimuovi dalle selezioni
Inserisci una data valida.
In (inserisci valore1; valore2; ...; valoreN)
Errore di risposta al prompt. Controllare la risposta/e.
Nascondi Guida
Mostra Guida
Per questo Prompt sono richieste da ## a ### selezioni.
Questo prompt necessita almeno di ## selezioni.
Questo prompt non può accettare più di ## selezioni.
Errore nei risultati del documento
Esegui Documento
Determina automaticamente
Per questo Prompt sono richieste esattamente ## selezioni.
Nome
Elenco
Icone Grandi
Tedesco
Francese
Italiano
Giapponese
Coreano
Svedese
Predefinito
L'Attributo è bloccato
La lista degli elementi non può essere visualizzata
metriche
Questo Prompt richiede solo una selezione.
Inserisci valori corretti separati da punto e virgola.
Segui le istruzioni contrassegnate in rosso.
Attenzione!
Questo prompt necessita almeno di 1 selezione.
Questo prompt non può accettare più di 1 selezione.
L'URL contiene dei parametri non corretti
Nell'URL sono obbligatori i seguenti parametri:
DD/MM/YYYY
HH:MM:SS
Un'espressione o un gruppo di elementi di un attributo è equivalente ad una selezione.
Note this might have two translations.
Riepilogo
Portoghese (Brasile)
Maiuscole/minuscole
Precedente
Successivo
Passaggi ## - ### di ####*
Primi ## passaggi
Ultimi ## passaggi
o
Torna al prompt
Riepilogo delle selezioni
Prompt senza risposta
Selezione:
Prompt ##
La selezione predefinita è:
Visualizza l'elenco dei report che ho sottoscritto.
Per sottoscriversi a questo report, selezionare una pianificazione e una personalizzazione di seguito.
Con la seguente personalizzazione:
Aggiungi sottoscrizione
Si sono sottoscritte le seguenti pianificazioni per questo report:
Pianificazione
Personalizzata
Modifica
Sottoscrizioni
Per rispondere nuovamente a questi prompt, fai clic sul collegamento Ripeti Prompt vicino al Report.
Limite report:
Le credenziali di fonte informativa sono state modificate.
Non è stata impostata alcuna sottoscrizione.
Informazione non disponibile
Report
Indirizzi
Servizi
Informazioni su
MicroStrategy Narrowcast Server è un prodotto di
Opzioni
Servizio
Indirizzo
Nuovi Utenti
Nome Utente:
Password:
Puoi creare un nuovo account. Fai clic qui sotto.
Crea nuovo account.
Seleziona un indirizzo:
Crea nuovo indirizzo
Si è verificato un errore su questa pagina.
Errore di recupero indirizzi
Non hai alcun indirizzo compatibile.
Errore di recupero Schedule
Non ci sono Schedule disponibili.
Ritorna  a Home
Ritorna a Indirizzi
Ritorna a Report
Ritorna a Servizi
Errore di accesso
Il nome Utente o la Password non sono corretti. Riprova.
Il nome Utente o la Password sono vuoti. Riprova.
Errore durante le operazioni sull'indirizzo.
Riprova o contatta l'Amministratore di sistema.
Alcuni campi indirizzo sono vuoti. Riprova.
Errore durante le operazioni di sottoscrizione
Errore durante la creazione di un nuovo account
La password e la conferma sono diverse. Riprova.
Errore di creazione nuovo account Utente
Conferma password:
Suggerimento password:
Non è stato creato alcun indirizzo
Conferma nuova password:
Conferma eliminazione indirizzo
Conferma eliminazione sottoscrizione
Sei sicuro di voler eliminare l'indirizzo?
Eliminare la/e sottoscrizione/i per il/i seguente/i servizio/i?
Opzioni Utente
Le opzioni sono state salvate.
Inpostazioni internazionali:
Errore di recupero Report
Validità:
In sospeso
Non ci sono Report in questa cartella.
Hai dimenticato la password?
Inserisci il nome Utente e fai clic su "Visualizza suggerimento password".
Visualizza suggerimento password
Suggerimento password:
Errore di recupero suggerimento password
Si è verificato un errore durante il recupero del suggerimento password.
Ritorna a Login
Inserisci un nome per l'indirizzo.
Inserisci un nome per l'indirizzo che non contenga i caratteri seguenti:
Inserisci un indirizzo.
Inserire l'indirizzo nel formato nomeutente@tipo.server come nell'esempio che segue: prossi@societàabc.com
Impossibile registrare correttamente il file M9StrUtl.dll nel Web Server. Contatta l'amministratore per ulteriori informazioni.
Grazie per aver usato MicroStrategy Narrowcast Server.
Nessun file inviato al server Web.
Questo nome Utente è già in uso. Inserisci un nome diverso.
Il file contiene un'estensione non valida. Le estensioni di file consentite sono: ##
Errore di aggiornamento profilo utente
Si è verificato un errore durante l'aggiornamento del profilo utente.
Errore di recupero dati
Si è verificato un errore durante il caricamento del file XML. Contatta l'Amministratore di sistema.
MicroStrategy Narrowcast Server 7.5.1
Informazioni Amministratore di sistema
email:
Telefono:
Per richiedere un account, inserire le seguenti informazioni.
Le informazioni obbligatorie sono indicate dall'asterisco (*) rosso.
Inserire l'indirizzo nel formato nomeutente@tipo.server come nell'esempio che segue: prossi@societàabc.com
Inserire l'indirizzo nel formato nomeutente@tipo.server come nell'esempio che segue: prossi@societàabc.com
Inserire l'indirizzo nel formato nomeutente@tipo.server come nell'esempio che segue: prossi@societàabc.com
Inserire le credenziali di login per le seguenti fonti informative.
Durante l'elaborazione della richiesta di un nuovo account sono stati rilevati uno o più errori.
Seguire le istruzioni in rosso e riprovare.
Suggerimento per la password non inserito. Ripetere l'immissione.
Fine
Durante l'elaborazione della richiesta di modifica della password sono stati rilevati uno o più errori.
Non è stata inserita la vecchia password o la nuova password. Ripetere l'immissione.
Inserire il nome o i nomi utente e la/le password di seguito.
Il file specificato supera la dimensione massima (## Kb) consentita dall'Amministratore.
Consegne
Fino a:
Fare clic sul nome di un documento di sinistra per visualizzare qui il documento.
Inviare alla pagina Report personali
Invia a:
Iscriversi ad un servizio
Sfogliare un elenco di servizi pronti, disponibili a tutti gli utenti.
Visualizzare i report pianificati.
Specificare le informazioni di contatto per le consegne delle sottoscrizioni.
Personalizzare le schermate in base alle preferenze del browser e di visualizzazione.
Sottoscrivi:
Personalizzare le sottoscrizioni
La sessione utente si è interrotta e si è stati automaticamente disconnessi. Ripetere il login.
Disattiva account
L'account è stato disattivato.
Disattivare l'account?
Una volta disattivato l'account, non sarà più possibile ricevere i servizi o accedere a questo sito. L'account può essere riattivato solo dall'amministratore del portale.
Selezionare una lingua.
Abilitato (la sottoscrizione verrà eseguita con lo schedule specificato)
Modifica credenziali fonte informativa
Modifica credenziali
Durante l'elaborazione della richiesta di modifica delle credenziali di fonte informativa sono stati rilevati uno o più errori.
Versione SDK:
Carica file
Canali
Attivo
Aggiungi nuovo canale
Canale attivo
Canale inattivo
Crea nuovo canale
Modifica canale
Per creare un nuovo canale, occorre effettuare le seguenti operazioni:
Pubblicare la cartella dei servizi per il canale
Assegnare un nome al canale.
Non visualizzare più questa pagina.
Nome e descrizione sito
Inserire il nome del canale:
Inserire la descrizione del canale (facoltativo):
Origine errore
Questo account è stato disattivato. Per riattivare l'account, rivolgersi all'Amministratore.
Nome utente non inserito. Ripetere l'immissione.
Password non inserita. Ripetere l'immissione.
Spagnolo
Inglese
Importa specifiche filtro dal file:
Inserire un nuovo indirizzo:
Tipi di dispositivi
rinomina ...
definizione ...
Cartelle del dispositivo
modifica cartelle del dispositivo ...
Rinomina
URL icone grandi:
URL icone piccole:
Formato indirizzo:
E-mail
Formato standard degli indirizzi e-mail.
Formato: xxxx@xxxxxx.xxx
Numerico
Campi di visualizzazione:
Campi di modifica:
Indirizzo  Nome
Indirizzo  Valore
Stile
PIN
Finestra di consegna
Nome tipo dispositivo:
Conferma eliminazione tipo di dispositivo
Nuova definizione
Definizione:
Disponibile:
Selezionato:
Nessuna cartella selezionata.
Il progettista di report ha definito la rappresentazione di questo prompt con lo stile file di testo e carrello.
DHTML disattivato: impossibile usare la funzione di importazione file di testo.
È possibile usare il carrello per rispondere a questo prompt.
Crea nuovo tipo di dispositivo
Utilizzare questo formato per una stringa contenente solo numeri.
Formato: ########
Non è stato creato alcun tipo di dispositivo.
Conferma PIN
Inattivo
Inserire il valore numerico dell'indirizzo nel seguente formato: #########
Guida per:
Nome utente o Password errati per una o più fonti informative. Riprovare.
Non si dispone di alcun report.
Selezionare lo schedule da utilizzare per questo servizio.
Selezionare uno schedule dall'elenco.
Selezionare la destinazione di questo servizio.
Per l'iscrizione, effettuare la seguente procedura:
Selezionare un servizio.
Specificare uno schedule e un indirizzo.
Personalizzare il contenuto del servizio (se applicabile).
Personalizzare il contenuto del servizio.
È possibile fornire le seguenti informazioni per personalizzare il contenuto di questa sottoscrizione:
Se il suggerimento non è sufficiente per riuscire a ricordare la password, rivolgersi all'Amministratore di sistema per farla reimpostare.
OK
L'operazione è riuscita.
La sottoscrizione è stata salvata correttamente.
Salvare le selezioni con nome (facoltativo)
Effettuare nuove selezioni
Scegliere dall'elenco di selezioni salvate in precedenza:
Scegliere un elemento:
Applicare queste selezioni
Impossibile trovare il progetto ## nel server ###.
(DISABILITATO)
Informazioni sull'amministratore:
Dopo aver modificato la connessione al deposito del portale, occorre riconfigurare le informazioni sul sito.
Dopo aver modificato la posizione del motore sottoscrizioni, occorre riconfigurare la connessione al deposito del portale e le informazioni sul sito.
Dopo: ## giorni.
Nome di connessione al database:
Connessioni al database
Dispositivo predefinito:
Impostazioni internazionali predefinite nuovi utenti:
DHTML di uso predefinito:
Disattiva
Continuare?
Consenti creazione di nuovi account:
Inserire la posizione del server che esegue il motore sottoscrizioni:
Inserire un nome univoco e una descrizione per il portale.
Impostazioni GUI:
Fonti informative
Deposito portale
Scadenza nuovo account:
Senza scadenza
Il:
Numero telefonico:
Dispositivo portale:
Deposito oggetti
Impostazioni progetto:
Ultime posizioni usate del server dei motori sottoscrizioni portale:
Selezionare una definizione di sito esistente o fare clic su Aggiungi una nuova definizione di sito.
Impostazioni dispositivo
Preferenze sito
Deposito registro sottoscrizioni
Posizione motore sottoscrizioni
Prefisso tabelle:
Directory Temp dei file:
La Procedura guidata MicroStrategy Narrowcast Server Portal Administrator consente agli amministratori di creare con facilità portali di sottoscrizioni sul Web, in cui gli utenti possono sottoscrivere i servizi Narrowcast Server tramite un browser Web.
Usa credenziali progetto
Benvenuti nella Procedura guidata MicroStrategy Narrowcast Server Portal Administrator
Nessun canale definito per questo sito
Selezionare la cartella dei canali
La connessione al database "#1" non punta a un database contenente le tabelle di deposito portale con il prefisso "#2".
Creare le tabelle?
Nome sito predefinito
Sito con valori predefiniti
Seleziona dispositivo portale
Seleziona dispositivo predefinito
Specificare un nome per la definizione del sito.
Inserire un nome che non contenga i seguenti caratteri:
Indicare il nome della macchina che esegue il motore sottoscrizioni.
Specificare una directory per i file temporanei.
Inserire un percorso per la directory dei file temporanei che non contenga i seguenti caratteri:
Inserire un numero valido per il numero di giorni.
Selezionare uno stile dispositivo
Per trovare lo stile del dispositivo, effettuare la seguente procedura:
Selezionare una categoria.
Selezionare uno stile.
Fare clic su una categoria di dispositivo per:
Fare clic su uno stile di dispositivo per:
Non vi sono stili di dispositivo in questa categoria.
Impossibile trovare le informazioni sullo stile di dispositivo.
Nessuno stile disponibile
Senza convalida
Il valore dell'indirizzo può essere qualsiasi stringa di testo.
Formato: qualunque numero e i seguenti caratteri - ( )
Inserire il valore dell'indirizzo nel seguente formato: qualunque numero e i seguenti caratteri - ( )
Configurazione del sistema
Gestione sito
Selezionare la connessione al database per il deposito portale.
Selezionare la connessione al database per il deposito oggetti.
Selezionare la connessione al database per il deposito registro sottoscrizioni.
Utilizzare la stessa connessione al database per il deposito registro sottoscrizioni.
Aggiungi una nuova connessione al database
Aggiungi una nuova definizione di sito
Definizione sito
Database
Errore di eliminazione profilo utente
Impossibile eliminare il profilo perché è condiviso da più sottoscrizioni
Visualizza le sottoscrizioni esistenti per questo servizio
Seleziona o crea portale
Crea nuovo portale di sottoscrizioni
Crea nuovo portale
Nome portale
Per creare un nuovo portale di sottoscrizioni, indicare il nome della directory virtuale:
Inserire un indirizzo predefinito.
Formato: qualunque carattere alfabetico o numerico
Inserire un indirizzo con il seguente formato: qualunque carattere alfabetico o numerico
Ogni definizione di sito si distingue per il nome univoco e la descrizione.
Si consiglia di inserire una descrizione accurata della definizione del sito, in modo che i progettisti a prima vista sappiano quali siano le proprietà contenute nel sito.
Un sito identifica un set di servizi resi disponibili attraverso un portale per l'accesso degli utenti finali.
Un sito viene reso visibile agli utenti finali attraverso un portale.
L'elenco seguente contiene le definizioni di sito esistenti nel deposito portale corrente.
È possibile scegliere di riutilizzare la definizione di un sito esistente o creare una nuova definizione di sito.
L'amministratore di portali ha le seguenti responsabilità:
configurare e gestire il portale di sottoscrizioni per permettere agli utenti finali di sottoscrivere i vari servizi sul Web
definire e configurare i siti di sottoscrizione
pubblicare i servizi e i tipo di dispositivi
selezionare i servizi predefiniti per il portale di sottoscrizioni
specificare le proprietà delle fonti informative e le preferenze predefinite del portale
La Procedura guidata Portal Administrator rende possibile:
configurare il motore sottoscrizioni
selezionare o modificare la configurazione del portale
creare o selezionare la definizione del sito
configurare le offerte di servizi statiche e dinamiche
Scegliere AVANTI per iniziare.
Il deposito oggetti è il database contenente la definizione del sistema Narrowcast che si desidera distribuire attraverso questo portale di sottoscrizioni.
Per ogni database che si desidera utilizzare occorre creare una connessione al database.
Se il deposito registro sottoscrizioni è memorizzato nello stesso database del deposito oggetto (la situazione più frequente), fare clic sulla casella che indica questa opzione e scegliere Avanti.
Il deposito registro sottoscrizioni archivia i dati delle sottoscrizioni compresi gli utenti finali, gli indirizzi, la personalizzazione e i set di sottoscrizioni.
L'installazione tipica esegue l'installazione del motore sottoscrizioni sulla stessa macchina (ad es., hostlocale).
Il deposito portale archivia le impostazioni di configurazione che definiscono l'interfaccia del portale di sottoscrizioni degli utenti finali.
Queste informazioni includono:
nomi e descrizioni dei siti
impostazioni dei canali
servizi pubblicati
cartelle dei dispositivi
preferenze predefinite
Il Portale definisce la posizione Web (URL) attraverso la quale gli utenti finali accederanno ai servizi e alle sottoscrizioni del portale di sottoscrizioni. Il portale viene definito da una directory virtuale del server Web e fornisce l'accesso a un solo e unico sito.
Su questo server Web sono stati definiti i seguenti portali di sottoscrizioni.
Selezionare il portale con cui si desidera lavorare.
Nome e descrizione canale
Un tipo di dispositivi è un raggruppamento di dispositivi correlati.  Quando si crea una nuova definizione di sito, per impostazione predefinita vengono creati e configurati quattro tipi di dispositivi standard.
Per ogni definizione di tipo di dispositivo, specificare nome del tipo di dispositivo, URL delle icone grande e piccola, formato dell'indirizzo e campi dell'indirizzo da usare per visualizzare e modificare gli indirizzi dei dispositivi di questo tipo.
Questa pagina permette di aggiungere o rimuovere cartelle di dispositivi per questo specifico tipo di dispositivo.
Le cartelle a sinistra sono disponibili, ma non usate per questo tipo di dispositivo.  Le cartelle a destra sono attualmente selezionate per questo tipo di dispositivo specifico.
Ogni sito di sottoscrizioni definisce quale dispositivo viene usato per fornire contenuti alla pagina "Report personali" e quale dispositivo viene usato per impostazioni predefinita quando vengono creati nuovi indirizzi.
Fare clic sul dispositivo appropriato per cambiare la selezione.
Suggerimento: il prefisso di sistema consente di creare le tabelle del deposito per diversi sistemi Narrowcast Server nella stessa posizione del database. Ad esempio, è possibile utilizzare il prefisso TEST per un sistema di test e il prefisso PROD per un sistema di produzione. Un prefisso di sistema valido è composto da caratteri e numeri e inizia con un carattere. Il prefisso non può superare la lunghezza di otto caratteri.
Nessuna fonte informativa definita in questo sistema.
-
-
-
Selezionare le impostazioni per le seguenti proprietà del sito:
Le preferenze del sito controllano il modo in cui vengono impostati i valori predefiniti per gli utenti dell'interfaccia del portale. È possibile modificare qualunque impostazione modificando le informazioni che appaiono su questa pagina.
Congratulazioni. Il sito è stato configurato.
Scegliere Fine per avviare il browser e accedere a questo portale.
Origine
Portale
Admin
Indirizzo IP utente
Errore di creazione sottoscrizione
Assicurarsi di avere un profilo predefinito per questa domanda.
Errore nel recupero delle informazioni sull'oggetto domanda da MicroStrategy Narrowcast Server.
Traccia
Informazioni
Avviso
Utilizzare queste selezioni come impostazione predefinita
Variabili di sessione
Sito associato
Non applicabile
Inserire un nome per il portale.
Eliminare questo dispositivo?
Eliminare questo portale?
Eliminare questo sito?
Inserire un nome per il server SequeLink .
Inserire un nome per la connessione al database.
Inserire un nome per l'origine dati ODBC.
Aggiungi connessione al database
Nome origine dati ODBC:
Test della connessione al database?
Riepilogo
Definizione dell'alias del database errata per le tabelle del deposito registro sottoscrizioni. Selezionare un'altra definizione di sito.
Tabelle del deposito registro sottoscrizione esistenti, ma non della versione corretta. Inserire un altro prefisso.
Definizione dell'alias del database errata per le tabelle del deposito oggetti. Selezionare un'altra definizione di sito.
Tabelle del deposito oggetti esistenti, ma non della versione corretta. Inserire un altro prefisso.
Definizione della connessione al database errata per le tabelle del deposito portale. Selezionare un'altra definizione.
Tabelle del database esistenti, ma non della versione corretta. Inserire un altro prefisso.
Errore durante il salvataggio della connessione all'alias di database
Errore inatteso durante l'impostazione della nuova connessione all'alias di database.
Nessuna connessione al database definita.
Questa pagina permette di creare o modificare i canali per questa definizione di sito.
Inserire un nome per il canale.
Configurazione servizi
Sottoscrizioni statiche
Sottoscrizioni dinamiche
Archiviazione
Scegli domanda alternativa
MicroStrategy Subscription Portal pubblicherà i servizi nella cartella selezionata. Tuttavia, alcuni servizi richiedono una configurazione aggiuntiva.
Specificare di seguito la configurazione predefinita per questi servizi.
Per configurare singolarmente uno specifico servizio, fare clic sul pulsante # sottostante.
Configura servizi
Set di sottoscrizioni statiche
Set di sottoscrizioni dinamiche
Nascondi ai sottoscrittori le domande con raggruppamento a pagine
Rispondi alle domande con raggruppamento a pagine con:
Nascondi ai sottoscrittori il set di sottoscrizioni non configurato
La Procedura guidata MicroStrategy Narrowcast Server Portal Administrator permette di configurare l'archiviazione dei dati di sottoscrizione al livello di servizio individuale.
Verrà richiesto di selezionare il servizio da configurare, quindi verranno mostrati i set di sottoscrizioni statiche e dinamiche associate a questo servizio.
Per entrambi i set di sottoscrizioni statiche e dinamiche, si configura l'oggetto domanda per il servizio selezionato.
Inoltre, è possibile aggiungere altri oggetti domanda per richiedere informazioni ai sottoscrittori.
Per i set di sottoscrizioni dinamiche, si configura l'archiviazione dei dati di sottoscrizione.
È stata eseguita la configurazione del seguente o dei seguenti servizi. Scegliere "Modifica" per modificare la configurazione esistente o fare clic sul nome della cartella per configurare gli altri servizi di tale cartella.
Per configurare un altro servizio, fare clic su # di seguito.
A questo servizio sono associati uno o più set di sottoscrizioni statiche. I sottoscrittori di questi set verranno archiviati nel deposito registro sottoscrizioni.
Impostazioni predefinite dei set di sottoscrizioni statiche
Per definire un'unica configurazione per tutti i set di sottoscrizioni statiche, fare clic di seguito. Questa impostazione predefinita verrà utilizzata da tutti i set di questo servizio.
Configurato/i:
configurare
Le domande con raggruppamento a pagine non verranno mostrate ai sottoscrittori. Tuttavia, è possibile selezionare una domanda alternativa che verrà mostrata ai sottoscrittori.
Please select a question object below.
Selezionare la posizione delle risposte a questa domanda.
Utilizzare il #
OPPURE utilizzare una delle seguenti mappature di archiviazione:
Tabelle
Aggiungi una nuova mappatura di archiviazione
Cancella
Selezionare le tabelle di database in cui verranno archiviate le informazioni.
Warehouse di dati:
Filtra colonne per:
Tabelle disponibili:
Tabelle selezionate:
Selezionare le colonne delle tabelle in cui verranno archiviate le informazioni.
Trascinare e rilasciare i componenti da sinistra nelle colonne della tabella a destra. Espandere e comprimere l'elenco facendo clic sulla freccia accanto a ogni sezione. Per raggiungere i componenti in basso, comprimere le sezioni che li precedono.
Componenti risposta
Generale:
Componenti sottoscrizione
Configurazione in corso di:
Configurazione predefinita del servizio
È stato scelto di configurare il servizio sopra indicato. È possibile mantenere le preferenze predefinite elencate di seguito o specificare altre impostazioni per i singoli set di sottoscrizioni nelle operazioni successive.
Impostazioni predefinite servizio
Domande con raggruppamento a pagine
Domande aggiuntive
È possibile rivolgere ai sottoscrittori domande aggiuntive modificando le informazioni riportate di seguito.
Cambia selezioni
Collegamenti correlati
Iscriversi di nuovo a questo servizio
Iscriversi a un altro servizio
Visualizza tutte le sottoscrizioni
Scegliere un profilo per l'oggetto domanda.
Nome server SequeLink
L'account è stato creato.
Se si dimentica la password, verrà visualizzato questo suggerimento che aiuterà a ricordarla.
Seleziona servizio
Seleziona archiviazione
Seleziona tabelle
Seleziona colonne
Configura set di sottoscrizioni
Seleziona domanda
Esci da Configura servizi
Selezionare il servizio da configurare.
Domanda
Pubblicazione/i
Impostazioni predefinite dei set di sottoscrizioni dinamiche
A questo servizio sono associati uno o più set di sottoscrizioni dinamiche. I sottoscrittori di questi set verranno archiviati nel warehouse utilizzando le mappature di archiviazione.
Salva questa mappatura di archiviazione con nome:
Per definire un'unica configurazione per tutti i set di sottoscrizioni dinamiche, fare clic di seguito. Questa impostazione predefinita verrà utilizzata da tutti i set di questo servizio.
Configura i set di sottoscrizioni dinamiche individualmente
Per configurare un set di sottoscrizioni dinamiche individualmente, fare clic sul collegamento di configurazione accanto al set. I set di sottoscrizioni che non sono stati configurati utilizzeranno le impostazioni predefinite di sistema.
Domanda aggiuntiva
La domanda selezionata non può essere utilizzata nel portale di sottoscrizioni.
Tornare indietro e selezionare un'altra domanda.
La risposta alla domanda selezionata può essere archiviata nel deposito registro sottoscrizioni o in un'altra posizione usando una mappatura di archiviazione.
Se si sceglie di archiviare la risposta nel deposito registro sottoscrizioni, tale risposta verrà archiviata in quella posizione.
Se si sceglie di usare una mappatura di archiviazione, nel deposito registro sottoscrizioni verrà archiviato un ID Preferenza della domanda e le risposte verranno archiviate in base alla definizione della mappatura di archiviazione.
La risposta alla domanda selezionata deve essere archiviata usando una mappatura di archiviazione. Questo perché si richiede all'utente di scegliere in un elenco e l'utente può scegliere più voci dell'elenco.
Quando usa una mappatura di archiviazione per archiviare le risposte, nel deposito registro sottoscrizioni viene memorizzato un ID Preferenze della domanda e le risposte vengono archiviate in base alla definizione della mappatura di archiviazione.
Selezionare la mappatura di archiviazione da usare con questa domanda:
Connessione al database
Valore personalizzato:
personalizzato
Aggiungi una domanda:
Sfoglia
Risposta a un'altra domanda:
Mappatura di archiviazione set di sottoscrizioni
Nuova mappatura di archiviazione per #
Questo servizio non contiene set di sottoscrizioni dinamiche.
Riepilogo Gestione sito
Se è stato installato su un'altra macchina, inserire qui il nome di tale macchina.
definizione sito
Inserire le informazioni sulla connessione al database:
Riepilogo preferenze sito
Un canale è un raggruppamento di servizi all'interno dell'interfaccia del portale di sottoscrizioni.
Ogni canale è associato a una cartella di servizi nel deposito oggetti.
Si è verificato un errore nel tentativo di stabilire una connessione al motore sottoscrizioni. Il nome server è errato o il motore sottoscrizioni non è in esecuzione su questo server. Individuare il motore sottoscrizioni e reinserire la posizione.
La definizione di un canale richiede la selezione di una cartella dal deposito oggetto.  Selezionare la cartella di servizi da visualizzare.
Questo servizio non contiene domande con raggruppamento a pagine da configurare.
Configurato/i
Si è verificato un errore nel tentativo di convalidare la connessione al database. (#) Verificare le informazioni e riprovare.
Impossibile stabilire la connessione al motore sottoscrizioni.
La definizione di connessione al database fornita dall'amministratore è errata
Nome origine dati errato
Eliminazione di una connessione al database
-- seleziona una connessione al database --
ID Preferenze per: #
Risposta per: #
L'utente non esiste.
Meccanismo di archiviazione della cache
Solo se vi è più di una domanda
Questa cartella non contiene oggetti validi
Visualizza la pagina di riepilogo delle domande per i servizi personalizzati
Se si elimina questa connessione al database, gli oggetti che la utilizzano (ad es. deposito oggetti, mappature di archiviazione ecc.) non saranno più validi.
Eliminare "#" ?
Si sta configurando il portale denominato "#". Per configurare un altro portale o per creare un nuovo portale,
Configura un altro servizio
Questa sezione permette di gestire uno o più siti di sottoscrizione.  Verranno effettuate le seguenti operazioni:
selezione o creazione di una directory virtuale del portale di sottoscrizioni
creazione o modifica della definizione del sito
Prima di iniziare, occorre raccogliere le seguenti informazioni per completare la definizione del sito:
posizione del database del deposito oggetti
posizione del database del deposito registro sottoscrizioni
prefisso tabella dei due database
Questo conclude la configurazione del sistema del portale di sottoscrizioni.
motore di sottoscrizioni:
deposito portale:
Questo conclude l'operazione di gestione del sito.  Sono stati selezionati i seguenti elementi:
directory virtuale del portale:
definizione del sito:
A questo punto, il sito è pronto per essere visualizzato attraverso il portale.
Fare clic qui per accedere al portale di sottoscrizioni.
Questa sezione permette di modificare le preferenze del sito.  Verranno effettuate le seguenti operazioni:
creazione di canali e loro associazione alle cartelle di servizi
selezione dei tipi di dispositivo che il portale deve supportare
selezione del dispositivo predefinito da usare nella creazione di un nuovo indirizzo
selezione del dispositivo da usare per inviare i servizi alla pagina "Report personali"
scelta della modalità di autenticazione degli utenti per le diverse fonti informative
configurazione delle altre proprietà del sito
Questo conclude l'operazione di modifica delle preferenze del sito. Sono state effettuate le seguenti operazioni:
modifica o creazione di nuovi canali per questo sito
selezione dei dispositivi supportati da questo sito
selezione del dispositivo predefinito da usare nella creazione di nuovi indirizzi
selezione del dispositivo del portale da usare per inviare i servizi alla pagina "Report personali"
selezione della modalità di autenticazione degli utenti per accedere alle fonti informative di questo sito
configurazione delle altre proprietà del sito
L'integrazione con il motore di consegna consente agli utenti di specificare la personalizzazione dei servizi, gli schedule e il dispositivo su cui ricevere le informazioni.
Questo sito non è pronto per l'accesso da parte degli utenti finali. Chiedere all'amministratore di configurare questo sito. Se si è l'amministratore, fare clic su #.
Benvenuti in MicroStrategy Narrowcast Server Subscription Portal
MicroStrategy Narrowcast Server Portal permette agli utenti di sottoscrivere con facilità servizi Narrowcast Server tramite un browser Web.
Cartella non trovata
Impossibile trovare la cartella richiesta nel Deposito oggetti.
Fare clic qui per andare alla cartella principale del progetto.
(ID cartella: #)
Mostra registro errori
I nomi di portali non possono contenere caratteri speciali. Inserire un nome contenente solo i caratteri a-z, 0-9 o il carattere di sottolineatura.
I nomi di connessioni al database non possono contenere caratteri speciali. Inserire un nome contenente solo i caratteri a-z, 0-9 o il carattere di sottolineatura.
La domanda selezionata viene già usata nella definizione del servizio: non può essere usata come domanda aggiuntiva o alternativa.
La domanda selezionata viene già usata come domanda aggiuntiva: non può essere usata come domanda alternativa.
La domanda selezionata viene già usata come domanda alternativa: non può essere usata come domanda aggiuntiva.
Per modificare o eliminare sottoscrizioni, assicurarsi che tutte le tabelle includano il SUBSCRIPTION_ID o il Preference ID della domanda.
Per modificare o eliminare sottoscrizioni, assicurarsi che tutte le tabelle includano il SUBSCRIPTION_ID.
Il servizio non presenta domande da mappare
Password non valida - Utente non disattivato
Aggiorna connessione al database
Modifica connessione al database
1. Narrowcast Server Normale (nome utente e password)
2. Standard MicroStrategy Intelligence Server (Nome Utente e Password)
3. MicroStrategy Intelligence Server NT (nome utente NT)
Inserire il nome del MicroStrategy Intelligence Server se è stata selezionata l'opzione 2 o 3.
Inserire il nome dell'Intelligence Server con cui convalidare gli utenti.
Impossibile accedere utilizzando l'account utente NT. Contattare l'amministratore per collegare questo account utente NT a un utente MicroStrategy Intelligence Server oppure impostare correttamente il server Web.
 Numero di voci da restituire per i prompt degli elementi:
Numero di voci da restituire per i prompt degli elementi:
Inserire un numero valido per voci dei prompt degli elementi.
Inserire un numero valido per le voci dei prompt degli elementi.
Impostazioni dei prompt:
È possibile provare ad accedere a questo sito usando le credenziali NT. Fare clic sul collegamento sottostante.
Modalità di login
Questo servizio non include alcun set di sottoscrizioni statiche. Puoi configurarne uno di default se vuoi aggiungerlo successivamente, per esempio, per cambiare da sottoscrizioni dinamiche a statiche. Atlrimenti, cliccare su Successivo per continuare.
MicroStrategy Intelligence Server non e' stato trovato
Non hai i privilegi di accesso necessari per uno o più Progetti che contengono i Report di questo Servizio.
Non hai i privilegi di accesso necessari per uno o più Report di questo Servizio.
Usa credenziali Utente
Non si puo' accedere alIa configurazione del motore sottoscrizioni. Per mettere in funzione il portale sottoscrizioni, si deve condividere la cartella o il drive su cui e' stato installato il motore sottoscrizioni. Senza tale requisito il portale sottoscrizioni non funziona. Condividere automaticamente il drive #1 della macchina #2 con il gruppo di amministratori locali della macchina?
Il drive non e' condiviso. Condividere manualmente il drive #1 della macchina #2 con il gruppo di amministratori locali della macchina.
Impossibile verificare se la cartella di Subscription Engine è condivisa.
4. MicroStrategy Intelligence Server LDAP (Nome Utente e Password)
5.  MicroStrategy Intelligence Server DB (Nome Utente e Password)
Narrowcast Server Normal
MicroStrategy Intelligence Server Standard
MicroStrategy Intelligence Server LDAP
MicroStrategy Intelligence Server DB
Errore durante la creazione dell'utente: creazione ID non riuscita. Informare l'amministratore di sistema.
Visualizzazione allegato:
Invia allegati in flusso per ridurre la quantità di memoria usata
Esegui login come utente di NT
Stai per eliminare il sito predefinito del portale. L'eliminazione disabiliterà gli invii per le sottoscrizioni create da MicroStrategy Web. Confermi la cancellazione del sito predefinito del portale? Premi OK per continuare
Questo prodotto è protetto da brevetto. Al prodotto venduto in allegato possono essere applicati uno o più dei seguenti brevetti: brevetti USA n. 5,321,520, 5,416,602, 5,748,560, 6,154,766, 6,173,310, 6,260,050, 6,263,051, 6,269,393, 6,279,033, 6,501,832, 6,567,796, 6,587,547, 6,606,596, 6,658,093, 6,658,432, 6,662,195, 6,671,715, 6,691,100, 6,694,316, 6,697,808, 6,704,723, 6,707,889, 6,741,980, 6,765,997, 6,768,788, 6,772,137, 6,788,768, 6,792,086, 6,798,867, 6,801,910, 6,820,073, 6,829,334, 6,836,537, 6,850,603, 6,859,798, 6,873,693, 6,885,734, 6,888,929, 6,895,084, 6,940,953, 6,964,012, 6,977,992, 6,996,568, 6,996,569, 7,003,512, 7,010,518, 7,016,480, 7,020,251, 7,039,165, 7,082,422, 7,113,474, 7,113,993, 7,127,403, 7,174,349, 7,181,417, 7,194,457, 7,197,461, 7,228,303, 7,260,577, 7,266,181, 7,272,212, 7,302,639, 7,324,942, 7,330,847, 7,340,040, 7,356,758, 7,356,840, 7,415,438, 7,428,302, 7,430,562, 7,440,898, 7,457,397, 7,486,780, 7,509,671, 7,516,181, 7,559,048, 7,574,376, 7,617,201, 7,725,811, 7,801,967, 7,836,178, 7,861,161, 7,861,253, 7,881,443, 7,925,616, 7,945,584, 7,970,782, 8,005,870, 8,035,382, 8,051,168, 8,051,369, 8,094,788, 8,130,918, 8,296,287, 8,321,411, 8,452,755, 8,521,733, 8,522,192, 8,577,902, 8,606,813, 8,607,138, 8,645,313, 8,761,659, 8,775,807, 8,782,083, 8,812,490, 8,832,588, 8,943,044, e 8,943,187.  Le altre richieste di brevetto sono in attesa di approvazione.
Non esiste in '#1' nessun repository con prefisso '#2'. Inserisci un prefisso valido.
Corrispondenza maiuscole/minuscole predefinita
DataDirect Technologies Corp. Copyright 1991-2015. DataDirect Technologies Corp. Tutti i diritti riservati.
Alcune parti di questo software sono copyright di DataDirect Technologies Corp., 1991-2015.
Sono stati individuati file con proprietà di backup. Ripristinare e utilizzare la configurazione dai file di backup? Non è consigliato ripristinare i file di backup quando si effettua l'aggiornamento dalla versione 7.5 o inferiore alla versione 8.0 o successiva.
Il recupero dei file delle proprietâ è fallito. Per riconfigurare il portale fai clic su Successivo.
I file di backup delle proprietà sono stati recuperati. Riavvia il servizio di MicroStrategy Subscription Server prima di continuare.
Filtra nomi tabella
Suggerimento: il prefisso di sistema consente di creare le tabelle del deposito per diversi sistemi Narrowcast Server nella stessa posizione del database. Ad esempio, è possibile utilizzare il prefisso TEST per un sistema di test e il prefisso PROD per un sistema di produzione. Un prefisso di sistema valido è composto da caratteri e numeri e inizia con un carattere. Il prefisso non può superare la lunghezza di otto caratteri.
Il nome del dbalias ‘#’ è già utilizzato. Scegliere un nome di dbalias diverso.
Numero di connessioni raggruppate
Attualmente il sistema non è disponibile. La cartella dell'applicazione è inattiva.
Questo prodotto contiene componenti binari Copyright (c) 1995-2015 The Cryptix Foundation Limited. Tutti i diritti riservati. La ridistribuzione e l'uso in forma sorgente e binaria, con o senza modifiche, sono consentiti a patto che vengano soddisfatte le seguenti condizioni: 1. La ridistribuzione del codice sorgente deve mantenere l'avviso di copyright, il presente elenco di condizioni e il successivo declino di responsabilità. 2. La ridistribuzione in forma binaria deve riprodurre il precedente avviso di copyright, il presente elenco di condizioni e il successivo declino di responsabilità nella documentazione e/o altri materiali forniti assieme alla distribuzione.
QUESTO SOFTWARE VIENE FORNITO DA THE CRYPTIX FOUNDATION LIMITED E COLLABORATORI NELLO STATO IN CUI SI TROVA ("AS IS'') E CON LA PRESENTE VIENE DECLINATA OGNI E QUALSIASI GARANZIA ESPRESSA E IMPLICITA COMPRESE, SENZA INTENTO LIMITATIVO, LE GARANZIE DI COMMERCIABILITÀ E IDONEITÀ PER UNO SCOPO SPECIFICO. IN NESSUN CASO THE CRYPTIX FOUNDATION LIMITED E COLLABORATORI POTRANNO ESSERE RITENUTI RESPONSABILI PER EVENTUALI DANNI DIRETTI, INDIRETTI, INCIDENTALI, SPECIALI, PUNITIVI E CONSEQUENZIALI (COMPRESI, SENZA INTENTO LIMITATIVO, MESSA A DISPOSIZIONE DI MATERIALI O SERVIZI SOSTITUTIVI; MANCATO UTILIZZO, PERDITA DI DATI, LUCRO CESSANTE O INTERRUZIONE DELL'ATTIVITÀ) COMUNQUE CAUSATI E IN APPLICAZIONE DI QUALSIASI TEORIA DI RESPONSABILITÀ CONTRATTUALE, OGGETTIVA O EVENTO DANNOSO (COMPRESA NEGLIGENZA ED ALTRO) COMUNQUE DERIVANTI DALL'USO DI QUESTO SOFTWARE, ANCHE IN PRESENZA DI COMUNICAZIONE DELLA POSSIBILITÀ DI DETTI DANNI.
DataDirect
Cryptix
Questo servizio contiene un tipo di prompt non supportato.
Errore di caricamento delle informazioni cartella.  È possibile che la cartella o le relative cartelle di livello superiore non siano attive.
Tutti i contenuti sono protetti da Copyright
2015
Incorporated. Tutti i diritti riservati.
Inglese (USA)
Inglese (Gran Bretagna)
Tedesco
Italiano
Portoghese
Spagnolo
Francese
Svedese
Giapponese
Coreano
Cinese (semplificato)
Cinese (tradizionale)
Sistema
Nome
Cognome
Iniziale secondo nome
Titolo straniero
Titolo
Formula di apertura
Indirizzo postale
Città
Provincia
Codice postale
Nazione
Fornire risposte ai seguenti campi di dettagli utente
Definisci dettagli utente
