Copyright c 1996-2015 MicroStrategy, Incorporated. All rights reserved. Confidential.
ホーム
マイ レポート
レポート作成
ログアウト
印刷の向き:
検索
All rights reserved. Confidential.
サーバ:
ポート
ユーザ名
パスワード
パスワードを保存
用紙サイズおよび向きは、ブラウザの設定と一致する必要があります｡
旧パスワードおよび新規パスワードを入力してください｡
ログイン
ドキュメントの実行中にエラーが発生しました。アドミニストレータに問い合わせください｡
レター 8.50 x 11.00 インチ
A4 8.27 x 11.69 インチ
フォリオ 8.50 x 13.00 インチ
プロジェクト
ようこそ
説明
高度な検索...
すべてのユーザで使用可能なレポートの一覧を表示
最新の要求ステータスの要約を表示
現在の位置:
手動
このプロジェクトには階層がありません。
オブジェクト
このタイプのアトリビュートは検索できません。
### ページ中 ## ページ目
調整ファクタをロード
所有者
更新日時
常に
なし
表示モード
最終更新:
エラー
連絡先情報:
最大同時検索数:
ユーザが必要なときに連絡できるように、システム アドミニストレータの情報をここに入力してください:
要求済み
ステータスを再確認
この要求をキャンセル
ブラウザが CSS ファイルをサポートしている場合、下の黒いボックス内 "12345" が表示されます。これらの数字が表示されていますか?
関連レポート
はい、数字が表示されています｡
いいえ、数字は表示されていません｡
要求はタイムアウトしました。後ほど再度試みてください｡
実行
実行中
ブルー & グレー
行:
グリッド
グラフ
メッセージ #### の ## - ###
#### の ## - ###
保存
再プロンプト
印刷可能な形式
データをエクスポート
カラム
カラフル
エージェント
クラシック
アカウンティング
ファイナンス
グレー バンド
動的 HTML を使用しますか?
レッド & ブラック
ロマンティック
スモール タイプ
適用
ピボット ボタンを隠す
ピボット ボタンを表示
行に移動
上に移動
下に移動
このフィールドでページバイ
列に移動
左に移動
右に移動
並べ替え
ドリル
起点:
宛先:
ドリル オプション:
選択項目のみドリル
上
下
サンセット
列:
他のページ
表示:
ツールバーを隠す
ツールバーを表示
公開
ドリル情報がありません｡
Not between 演算子の正しい構文は value1;value2 です。
フィルタ詳細:
フィルタは空です。
- なし -
ドリル先
詳細
削除
昇順で並べ替え
降順で並べ替え
最後のレポート:
"未読" としてマーク
分析エンジンを処理中
子レポートを実行中
履歴がいっぱいです。レポートを実行するには、1 つまたは複数のメッセージを削除しなければなりません｡
次へ
Web サーバ エラーのため、このページの内容をエクスポートできませんでした。別のレポートを試してください｡
ページバイ:
すべてのプロジュクトからログアウトしようとしています｡
いいえ
はい
キャンセル
履歴を確認することができます。または後で試みてください｡
ドキュメント ステータスの確認中にエラーが発生しました｡
エラー番号
ドキュメントの準備ができています。
プロンプトの準備ができています。
FAQ
最後のフォルダ:
このドキュメントに返されるデータはありません。
書式付き Excel (バージョン 97 以上)
CSV ファイル フォーマット
エクスポート時に新しいウィンドウを開きますか
印刷オプション
ヘッダー テキスト:
ログイン モード
ページ番号スタイル:
(なし)
n ページ中 1 ページ目
デフォルト開始ページ:
このセッションのペンディング状態の要求をキャンセルしますか？
ログアウト時に、[はい] をデフォルトとしてプロンプトします｡
(デフォルト)
親フォルダ
パスワードを変更
and
最上部に戻る
チャンネル有効化済 (チャンネルはエンド ユーザにのみ表示)
親フォルダに戻る
レポート実行中にエラーが発生しました。
戻る
2 重軸レーダ線
3D X-Y-Z 散布図
ログアウトしてます｡
ユーザの履歴へのアクセス中にエラーが発生しました｡
履歴メッセージを MicroStrategy Intelligence Server から呼び出せませんでした｡
履歴メッセージを MicroStrategy Intelligence Server から削除できませんでした｡
プロパティ
構文エラーのため、ピボット要求が完了しませんでした｡
構文エラーのため、ページバイ要求が完了しませんでした｡
アドミニストレータにお問い合わせください｡
接続しようとしている MicroStrategy Intelligence Server は見つかりませんでした。しばらくしてから再試行してください｡
オブジェクト プロンプト用に選択したオブジェクト数が多すぎます｡
オブジェクト プロンプト用に選択したオブジェクト数が少なすぎます｡
エレメント プロンプト用に選択したエレメント数が多すぎます。
エレメント プロンプト用に選択したエレメント数が少なすぎます。
Between 演算子の正しい構文は value1;value2 です。
このプロンプトは必須であるため、応答しなければなりません｡
テキスト ボックスに値を入力してください｡
ファイル M8dssxml.dll は Web サーバに正しく登録されませんでした。詳細はアドミニストレータにお問い合わせください｡
ドリル操作の前にエレメントを選択してください。
同時に複数項目に条件を加えることはできません｡
このレポートのプロンプトはすでに応答されているため、表示できません。
ロード中にエラーが発生しました。
メッセージ リストでエラーが発生しました。
時間
エラー説明
ファイル
ASP 関数
API 関数
コメント
レベル
パスワードが変更されました｡
パスワードを変更
旧パスワード:
新規パスワード:
次の値以下
次の値以上
選択
なし
利用可能
選択済み
検索
エレメント
メトリック
アトリビュート
Between (値を入力してください value1 ; value2)
=
>
>=
<
<=
Like
Not Like
値
次の値は
上位
下位
追加
選択内容
一致
AND
OR
私の選択
選択項目に追加
検索対象:
レポートを実行
レポートを保存
アトリビュート説明に条件設定
階層選択に戻る
階層の選択
他の階層:
演算子
条件
選択
エレメント
現在のフォルダ
サブフォルダ
フォルダの内容
検索条件を入力してください｡
リストが長くなる可能性があります｡
この階層にはエントリ ポイントがありません｡
ヘルプが必要ですか?
左の階層を選択するとこのセクションにある階層のアトリビュートを見ることができます｡
ステップ 2 へ
その他
In List
注: Netscape 4, Internet Explorer 4 以降のブラウザが DHTML をサポートしています｡
演算子 "Like" および "Not Like" はテキスト以外のデータ タイプをサポートしません｡
式プロンプトで選択した条件式が多すぎます｡
式プロンプトで選択した条件式が少なすぎます｡
階層プロンプトで選択した条件が多すぎます｡
階層プロンプトで選択した条件が少なすぎます｡
オンライン ヘルプ
このプロンプト応答のいくつかは表示されません｡
(テキスト タイプのみ許可)
<>
Not Between (値を入力してください value1 ; value2)
前のレポート ステータスへ進む
アドミニストレータ ページ
削除
次へ戻る:
本当にこのオブジェクトを削除しますか?
削除を確認
サーバ エラーにより、要求が処理できませんでした｡
再度実行してください。問題が解決しない場合は、サーバ アドミニストレータにお問い合わせください｡
フォルダ名:
必須
オプション
日付指定
から
このプロンプトには ## から ### までの値が必要です｡
このプロンプトには ## 以上の値が必要です｡
このプロンプトには ## 以下の値が必要です｡
このプロンプトには ## 以前の値が必要です｡
このプロンプトには ## 以後の値が必要です｡
タイプされたテキストは長すぎます｡再度タイプしてください｡
タイプされたテキストは短かすぎます｡再度タイプしてください｡
Not Between
変更
更新
ASP バージョン:
XML データのロード中にエラーが発生しました｡
必要な XML ノードのいずれかが使用できません。詳細はアドミニストレータにお問い合わせください｡
レポート結果にエラーが発生しました。
MicroStrategy Intelligence Server エラー:
MicroStrategy Intelligence Server からのプロンプト定義の読み取り中にエラーが発生しました｡レポートまたはドキュメントを再度実行してください｡
2 度目に入力したパスワードが最初のものと一致しません。再度入力してください｡
警告
エラー
前の ##
次の ##
アカウントを持っていますか?
ページバイ
ようこそ
ユーザが ## でない場合
ここをクリック
基本設定
親フォルダに戻る
日の選択:
月
日
年
メッセージ
選択肢から削除
有効な日付を入力してください｡
In List (値を入力してください value1 ; value2; ...; valueN)
プロンプト応答時にエラーが発生しました｡応答を確認してください｡
ヘルプを隠す
ヘルプを表示
このプロンプトには ## および ### の範囲から選択してください｡
このプロンプトには最低 ## 個選択してください｡
このプロンプトは ## 個以上は受け付けられません｡
ドキュメント結果にエラーが発生しました。
ドキュメント実行
自動的に決定
このプロンプトにはちょうど ## 個の選択が必要です｡
名前
一覧
大きいアイコン
ドイツ語
フランス語
イタリア語
日本語
韓国語
スウェーデン語
デフォルト
アトリビュートがロックされました｡
エレメント リストが表示できません｡
メトリック
このプロンプトには 1 つの選択のみ必要です｡
有効な値をセミコロンで区切って入力してください｡
赤旗の指示に従ってください｡
警告!
このプロンプトには最低 1 つの選択が必要です｡
このプロンプトは 1 つ以上の選択を受け付けられません｡
URL のパラメータが間違っています。
URL に次のパラメータが必要です:
MM/DD/YYYY
HH:MM:SS
1 つの式または 1 つのアトリビュートのエレメント グループは、1 つの選択と同等です。
条件に項目を 1 つ選択してください。
要約
ポルトガル語(ブラジル)
大文字と小文字を区別する
前へ
次へ
#### 中　## 番目のステップ
最初の ## ステップ
最後の ## ステップ
または
プロンプトへ戻る
選択の要約
応答していないプロンプト
選択:
プロンプト ##
デフォルトの選択:
購読するレポートの一覧を表示
このレポートを購読するには、以下のスケジュールおよびパーソナライゼーションを選択してください。
次のパーソナリゼーションを使用:
購読を追加
このレポートを次のスケジュールで購読:
スケジュール
パーソナライゼーション
編集
購読
再びこれらのプロンプトに応答したい場合は、レポートの横にある再プロンプト リンクをクリックしてください｡
レポート制限:
インフォメーション ソース認証は変更されています。
購読はありません。
情報はありません。
レポート
アドレス
サービス
バージョン情報
MicroStrategy Narrowcast Server は次の会社の製品です。
オプション
サービス
アドレス
新規ユーザ
ユーザ名:
パスワード:
下をクリックするだけで、新規アカウントを作成できます。
新規アカウントを作成
アドレスを選択:
新規アドレスを作成
このページでエラーが発生しました。
アドレスを呼び出し中にエラーが発生しました。
使用できるアドレスはありません。
スケジュールを呼び出し中にエラーが発生しました。
使用可能なスケジュールはありません。
ホームへ戻る
アドレスへ戻る
レポートへ戻る
サービスへ戻る
ログイン中にエラーが発生しました。
ユーザ名またはパスワードのいずれかが正しくありません再度入力してください。
ユーザ名またはパスワードのいずれかが空です。再度入力してください。
アドレス操作中にエラーが発生しました。
再度試みるか、システム アドミニストレータにお問い合わせください。
1 つ以上のアドレス フィールドが空です。再度入力してください。
購読の操作中にエラーが発生しました。
新規アカウント作成中にエラーが発生しました。
[パスワード] および [パスワードの確認] が一致しません。再度入力してください。
新規ユーザ アカウントの作成中にエラーが発生しました。
パスワードの確認:
パスワード ヒント:
作成されたアドレスはありません。
新しいパスワードの確認
アドレス削除を確認
購読削除を確認
アドレスを削除してもよろしいですか?
次のサービスへの購読を削除してもよろしいですか?
ユーザ オプション
オプションは保存されました。
言語:
レポートを呼び出し中にエラーが発生しました。
有効期限:
保留中
このフォルダにはレポートはありません。
パスワードを忘れた場合
ユーザ名を入力して、[パスワード ヒントを表示] をクリック
パスワード ヒントを表示
パスワード ヒント:
パスワード ヒントを呼び出し中にエラーが発生しました。
パスワード ヒントを呼び出し中にエラーが発生しました。
ログインへ戻る
アドレス名を入力してください。
次の文字を使用しないでアドレス名を入力してください:
住所を入力してください。
アドレスを username@server.type の形式で入力してください。例: jsmith@abccompany.com
ファイル M9StrUtl.dll は Web サーバに正しく登録されませんでした。詳細はアドミニストレータにお問い合わせください｡
MicroStrategy Narrowcast Server をご利用いただきありがとうございます。
Web サーバに送信されたファイルはありません。
このユーザ名はすでに使用されています。別のユーザ名を入力してください。
ファイルに無効な拡張子が含まれています。使用できる拡張子: ##
ユーザ プロファイルの更新中にエラーが発生しました。
ユーザ プロファイルの更新中にエラーが発生しました。
データを呼び出し中にエラーが発生しました。
XML をロード中にエラーが発生しました。システム アドミニストレータにお問い合わせください。
MicroStrategy Narrowcast Server 7.5.1
システム アドミニストレータの連絡先情報
メール:
電話:
アカウントにサインアップするには、次の情報を以下に入力してください。
必須情報は赤のアスタリスク (*) で記されています。
新規アカウントにユーザ名およびパスワードを入力してください。パスワードは二度入力するようにしてください。
パスワードと最も関係のあるヒントを入力してください。
完了しました!下の [新規アカウントを作成] ボタンをクリックしてください。
次のインフォメーション ソースへのログイン認証を入力してください。
新規アカウントの要求を処理中に、1 つ以上のエラーが発生しました。
以下の赤い指示に従って、再度試みてください。
パスワード ヒントは空です。再度入力してください。
終了
パスワード変更要求を処理時に、1 つ以上のエラーが発生しました。
旧または新規パスワードのいずれかが空です。再度入力してください。
必須のユーザ名およびパスワードを以下に入力してください。
アドミニストレータが許可した最大サイズ (## Kb) を超えるファイルを指定しました。
送信
期限:
ここでドキュメントを表示するには、ドキュメント名をクリックしてください。
マイ レポート ページに送る
宛先:
サービスにサインアップ
すべてのユーザに使用可能な作成済みのサービスのリストをブラウズ
スケジュールされたレポートを表示
購読送信の連絡情報を指定
ブラウザおよび表示設定に基づいて、これらのスクリーンをカスタマイズ
購読先:
購読をパーソナライズ
ユーザ セッションは失われているので、自動的にログアウトしています。再度ログインしてください。
アカウントを非アクティブにする
アカウントは非アクティブにされています。
アカウントを非アクティブにしてもよろしいですか?
一旦アカウントを無効化すると、サービスの受け取りやログインができなくなります。ポータル アドミニストレータのみが有効化できます。
言語を選択してください。
有効化 (購読は特定のスケジュールで送信)
インフォメーション ソース認証を変更
認証を変更
インフォメーション ソース認証の変更要求を処理中に、1 つ以上のエラーが発生しました。
SDK バージョン:
ファイルをロード
チャンネル
アクティブ
新規チャンネルを追加
アクティブ チャンネル
非アクティブ チャンネル
新規チャンネルを作成
チャンネルを編集
新規チャンネルを作成するには、次のステップを実行してください:
チャンネルのサービスのフォルダを公開
チャンネルに名前をつける
このページを再び表示しない
サイト名と説明
このチャンネルの名前を入力:
このチャンネルに説明を入力 (オプション):
ソースにエラーが発生しました。
このアカウントは非アクティブ化されています。このアカウントをアクティブ化するようにアドミニストレータにお問い合わせください。
ユーザ名は空です。再度入力してください。
パスワードは空です。再度入力してください。
スペイン語
英語
ファイルからフィルタ仕様をインポート:
新規アドレスを入力:
デバイス タイプ
名前の変更 ...
定義 ...
デバイス フォルダ
デバイス フォルダを編集 ...
名前の変更
URL 大きいアイコン:
URL 小さいアイコン:
アドレス フォーマット:
メール
これはインターネット メール アドレスの標準フォーマットです。
フォーマット: xxxx@xxxxxx.xxx
数値
表示フィールド:
フィールドを編集:
アドレス名
アドレス値
スタイル
PIN
送信ウィンドウ
デバイス タイプ名:
デバイス タイプの削除を確認
新規定義
定義
使用可能:
選択済:
フォルダは選択されていません。
レポート デザイナーはショッピング カートおよびテキスト ファイルをこのプロンプトの表示に選択しています。
DHTML　がオフになっているので、テキスト ファイル インポート機能は使えません。
このプロンプトに回答するのに、ショッピング カートが利用できます。
新規デバイス タイプを作成
このフォーマットを数字列のみに使用
フォーマット: ########
デバイス タイプは作成されていません。
PIN を確認
非アクティブ
次のフォームにアドレスの数値を入力してください: #########
次についてのヘルプ:
1 つまたは 1 つ以上のインフォメーション ソースへのユーザ名またはパスワードのいずれかが間違っています。再度入力してください。
レポートはありません。
このサービスの送信スケジュールを選択
以下のリストからスケジュールを選択
このサービスの送信先を選択
サインアップするには、次のステップを完了してください:
サービスを選択
スケジュールおよびアドレスを指定
サービス内容を(該当する場合のみ)パーソナライズ
サービスの内容をパーソナライズ
この購読の内容をパーソナライズするのに、次の情報を指定できます。
ヒントを使ってもパスワードを思い出せない場合は、システム アドミニストレータにお問い合わせて、パスワードを再設定してください。
OK
成功!
購読の保存に成功しました。
選択に名前をつけて保存 (オプション)
新規選択
以前に保存した選択のリストから選択:
1 つ選択:
これらの選択を適用
プロジェクト ## はサーバ ### に見つかりませんでした。
(無効)
アドミニストレータ情報:
ポータル リポジトリ接続の変更後に、サイト情報の再構成が必要です。
購読エンジン位置の変更後に、ポータル リポジトリ接続およびサイト情報の再構成が必要です。
## 日後
データベース接続名:
データベース接続
デフォルト デバイス:
デフォルト新規ユーザ ローケル:
デフォルトで DHTML を使用:
無効化
継続しますか?
新規アカウントの作成を有功化:
購読エンジンを起動を実行中のサーバ名を入力:
このポータルにユニークな名前と説明を入力
GUI 設定:
インフォメーション ソース
ポータル リポジトリ
新規ユーザの有効期限:
有効期限なし
オン:
電話番号:
ポータル デバイス:
オブジェクト リポジトリ
プロジェクト設定:
最近使用した購読エンジン サーバの位置:
既存のサイト定義を選択、または(新規サイト定義を) [追加] をクリック
デバイス設定
サイト基本設定
購読ブック リポジトリ
購読エンジンの位置
テーブル接頭語:
テンポラリ ファイル ディレクトリ:
MicroStrategy Narrowcast Server ポータル アドミニストレータ ウィザードによって、ウェブ ブラウザを通じてユーザへの Narrowcast Server サービス購読を可能にするウェブ購読ポータルを、アドミニストレータは簡単に作成できます。
プロジェクトの信頼関係を使用
MicroStrategy Narrowcast Server ポータル アドミニストレータ ウィザードへようこそ
このサイトに定義されているチャンネルはありません。
チャンネル フォルダを選択
データベース接続 "#1" は 接頭語 "#2" を持つポータル レポジトリ テーブルを含むデータベースをポイントしてません。
作成しますか?
デフォルト サイト名
デフォルト設定のサイト
ポータル デバイスを選択
デフォルト デバイスを選択
サイト定義に名前を指定してください。
次の文字を使用しないで、名前を入力してください:
購読エンジンを実行するコンピュータの名前を指定してください。
テンポラリ ファイルのダイレクトリを指定してください。
次の文字を使用しないで、テンポラリ ファイル ダイレクトリのパスを入力してください。
日数に有効な数値を入力してください。
デバイス スタイルを選択
デバイスのスタイルを見つけるには、次のステップを完了してください:
カテゴリを選択
スタイルを選択
デバイス カテゴリをクリック:
デバイス スタイルをクリック:
このカテゴリにはデバイス スタイルはありません。
デバイス スタイル情報は見つかりません。
スタイルは使用できません。
確認なし
アドレス値はいかなる文字列にもできます。
フォーマット: いかなる数字および - ( )
アドレスに値を次の形式で入力してください: いかなる数字および - ( )
システム構成
サイト マネージメント
ポータル リポジトリにデータベース接続を選択
オブジェクト リポジトリにデータベース接続を選択
購読ブック リポジトリにデータベース接続を選択
購読ブック リポジトリに同じデータベース接続を使用
新規データベース接続を追加
新規サイト定義を追加
サイト定義
データベース
ユーザ プロファイルの削除中にエラーが発生しました。
プロファイルは 1 つ以上の購読に共有されているので、削除できません。
このサービスの既存の購読を表示
ポータルを選択または作成
新規購読ポータルを作成
新規ポータルを作成
ポータル名
新規購読ポータルを作成するには、仮想ディレクトリの名前を指定してください:
デフォルト アドレスを入力してください。
フォーマット: すべての文字または数値
以下の形式でアドレスを入力してください: すべての文字または数値
各サイト定義はユニークな名前と説明で区別されます。
サイト定義に詳細な説明を与えると、サイトが含むプロパティが他のデザイナに一目でわかります。
サイトには、エンド ユーザがアクセスするポータルを通じて、使用可能なサービス セットがあります。
エンド ユーザはポータルを通じてサイトを見ることができます。
次の一覧は現在のポータル リポジトリに存在するサイト定義を含みます。
既存のサイト定義の再利用を選択するか、新規サイト定義を作成できます。
ポータル アドミニストレータのタスク:
エンド ユーザがウェッブ上の様々なサービスを購読できるように、購読ポータルを構成/管理
購読サイトを定義/構成
サービスおよびデバイス タイプを公開
購読ポータルにデフォルト デバイスを選択
インフォメーション ソース プロパティおよびデフォルト ポータル基本設定を指定
ポータル アドミニストレータ ウィザードで使用可能な機能:
購読エンジンを構成
ポータル構成を選択、または編集
サイト定義を作成、または選択
固定/動的サービスを構成
開始するには [次へ] をクリックしてください。
オブジェクト リポジトリは、この購読ポータルを通じて導入するナローキャスト システムの定義を含むデータベースです。
使用するデータベースごとにデータベース接続が必要です。
購読ブック リポジトリがオブジェクト リポジトリと同じ位置に保存されている場合 (最も一般的)、それを示唆するボックスをチェックして、[次へ] をクリックしてください。
購読ブック リポジトリはエンド ユーザ、アドレス、パーソナリゼーション、および購読セットを含む購読データを保存します。
標準インストールでは購読エンジンを同一コンピュータにインストールします。(例、localhost)
ポータル リポジトリはエンド ユーザの購読ポータル インターフェイスを定義する構成設定を保存します。
この情報に含まれるもの:
サイト名と説明
チャンネル設定
公開されたサービス
デバイス フォルダ
デフォルト基本設定
ポータルは、エンド ユーザがアクセスするポータル サービスおよび購読を通じて、ウェブの位置 (URL) を定義します。
次の購読ポータルがこのウェブ サーバに定義されています。
作業するポータルを選択
チャンネル名と説明
デバイス タイプは関連するデバイスのグループです。新規サイト定義作成時に、4 つの標準デバイス タイプがデフォルトで作成/構成されます。
各デバイス タイプ定義に、デバイス タイプ名、URL の大きい/小さいアイコン、アドレス フォーマット、およびこのデバイス タイプのデバイス アドレスを表示および編集時に使用するアドレス フィールドを指定してください。
このスクリーンで、このデバイス タイプにデバイス フォルダを追加または削除できます。
左側のフォルダは使用可能ですが、このデバイス タイプには使用できません。右側のフォルダは現在このデバイス タイプに選択されています。
各購読サイトで、内容を "マイ レポート" へ送信するデバイスおよび、新規アドレス作成時にデフォルトで使用するデバイスを定義できます。
選択を変更するには、適当なデバイスをクリックしてください。
各情報ソースに、新規ユーザが、ユーザ名およびパスワード等の認証情報を入力するか、情報ソースのデフォルト信頼関係を代わりに使用するか、指定できます。これらの設定は Subscription Portal を通して作成する新規ユーザ アカウントに影響します。
このシステムで定義されたインフォメーション ソースはありません。
-
-
-
次のサイト プロパティに設定を選択:
サイト基本設定はポータル インターフェイス ユーザにデフォルト値をどのように設定するかをコントロールします。このページ上の情報の変更によって設定を変更できます。
このサイトの構成に成功しました!
ブラウザを起動してこのポータルへログインするには、[終了] ボタンをクリックしてください。
オリジナル
ポータル
アドミニストレータ
ユーザ IP アドレス
購読を作成中に、エラーが発生しました。
この質問へのデフォルト プロファイルが必要なことに注意してください。
MicroStrategy Narrowcast Server から質問オブジェクト情報を呼び出し中に、エラーが発生しました。
トレース
情報
注意
これらの選択をデフォルトで使用
セッション変数
関連サイト
適用なし
ポータルの名前を指定してください。
このデバイスを削除してもよろしいですか?
このポータルを削除してもよろしいですか?
このサイトを削除してもよろしいですか?
SequeLink  サーバの名前を指定してください。
データベース接続の名前を指定してください。
ODBC データ ソースの名前を指定してください。
データベース接続を追加
ODBC データ ソース名:
データベース接続をテストしますか?
概要
購読ブック リポジトリのデータベース別名の定義が間違っています。他のサイト定義を選択してください。
購読ブック リポジトリ テーブルは存在しますが、バージョンが間違っています。他の接頭語を入力してください。
オブジェクト リポジトリ テーブルへのデータベース接頭語の定義が間違っています。他のサイト定義を選択してください。
オブジェクト リポジトリ テーブルは存在しますが、バージョンが間違っています。他の接頭語を入力してください。
ポータル リポジトリ テーブルのデータベース接続定義が間違っています。他のデータベース接続定義を選択してください。
データベースは存在しますが、バージョンが間違っています。他の接頭語を入力してください。
データベース別名の接続を保存中に、エラーが発生しました。
新規データベース別名の接続を設定中に、予期しないエラーが発生しました。
定義されているデータベース接続はありません。
このページで、このサイト定義のチャンネルを作成または編集できます。
チャンネルの名前を指定してください。
サービス構成
固定購読
動的購読
保存
代わりの質問を選択
MicroStrategy Subscription Portal は選択したフォルダにサービスを公開しますが、追加構成の必要なサービスもあります。
以下のサービスにデフォルト構成を指定してください。
特定のサービスを個別に構成するには、以下の # ボタンをクリックしてください。
サービスを構成
固定購読セット
動的購読セット
購読者にページバイ質問を表示しない
ページバイ質問の回答:
購読者に未構成の購読セットを表示しない
MicroStrategy Narrowcast Server ポータル アドミニストレータ ウィザードによって、個々のサービス レベルで購読データの保存を構成できます。
構成するサービスを選択するようにプロンプトされた後、このサービスに関連する固定/動的購読セットが表示されます。
固定/動的購読セットに選択したサービスの質問オブジェクトを構成してください。
購読者に情報をプロンプトするために、他の質問オブジェクトの追加もできます。
動的購読セットには購読データの保存を構成します。
次のサービスを構成しました。既存の構成を編集するには [編集] を、同じフォルダの他のサービスを構成するにはフォルダ名をクリックしてください。
他のサービスを構成するには、以下の # をクリックしてください。
このサービスは関連する 1 つ以上の固定購読セットを持ちます。これらの購読セットの購読者は購読ブック リポジトリに保存されます。
固定購読セット デフォルト設定
単一構成を全固定購読セットに定義するには、以下をクリックしてください。このデフォルトはこのサービスのすべてのセットに使用されます。
構成済み:
構成
ページバイ質問は購読者には表示されませんが、購読者に表示する代わりの質問を選択できます。
以下の質問オブジェクトを選択してください。
この質問の回答の位置を選択してください。
# を使用
または、次の保存マッピングの 1 つを使用:
テーブル
新規保存マッピングを追加
クリア
情報を保存するデータベース テーブルを選択してください。
データ ウェアハウス:
次で列をフィルタ:
使用可能なテーブル:
テーブルを選択:
保存したい情報があるテーブルの列を選択してください。
コンポーネントを左側から右側のテーブルの列へドラッグ アンド ドロップしてください。各セクションの左側の矢印をクリックして、コンポーネント リストを表示/非表示できます。リストの最後のコンポーネントを表示するには、真上のセクションを表示してください。
回答コンポーネント
一般:
購読コンポーネント
構成中:
デフォルト サービス構成
上のサービスの構成を選択しました。以下にリストされているデフォルト基本設定を保持するか、次のステップで各購読セットに追加の設定を指定できます。
サービス デフォルト
ページバイ質問
その他の質問
以下の情報を編集して、その他の質問を購読者にプロンプトできます。
選択を変更
関連リンク
このサービスに再度サインアップ
他のサービスにサインアップ
すべての購読を表示
この質問オブジェクトのプロファイルを選択してください。
SequeLink  サーバ名
アカウントの作成に成功しました。
パスワードを忘れた場合には、このヒントが表示されます。このヒントによってパスワードを思い出します。
サービスを選択
保存を選択
テーブルを選択
列を選択
購読セットを構成
質問を選択
サービス構成を終了
構成するサービスを選択してください。
質問
公開
動的購読セット デフォルト設定
このサービスは関連する 1 つ以上の動的購読セットを持ちます。これらの購読セットの購読者は保存マッピングを使用するウェアハウスに保存されます。
保存マッピングに名前を付けて保存:
単一構成を全動的購読セットに定義するには、以下をクリックしてください。このデフォルトはこのサービスのすべてのセットに使用されます。
動的購読セットを個別に構成
動的購読セットを個別に構成するには、セットの隣の構成リンクをクリックしてください。未構成の購読セットにはシステム デフォルトが使用されます。
その他の質問
選択した質問は購読ポータルでは使用できません。
前に戻って、別の質問を選択してください。
選択した回答は購読ブック リポジトリ、または保存マッピングを使用して他の位置のいずれかへ保存されます。
回答の購読ブック リポジトリへの保存を選択する場合、回答は購読ブック リポジトリへ保存されます。
保存マッピング使用を選択する場合、質問の設定 ID は購読ブック リポジトリに、回答は保存マッピング定義に基づいて保存されます。
選択した質問への回答は保存マッピングを使用して保存されなければなりません。エレメントのリストから選択するようにプロンプトされる時に、ユーザが 1 つ以上選択するおそれがあるからです。
保存マッピング使用して回答を保存する場合、質問の設定 ID は購読ブック リポジトリに、回答は保存マッピング定義に基づいて保存されます。
この質問と共に使用する保存マッピングを選択してください:
データベース接続
カスタム値:
カスタム
質問を追加:
ブラウズ
他の質問の回答:
購読セット保存マッピング
# の新規保存マッピング
このサービスには動的購読セットは含まれません。
サイト マネージメント概要
購読エンジンが別のコンピュータにインストールされている場合は、そのコンピュータの名前をここに入力してください。
サイト定義
データベース接続情報を入力:
サイト基本設定概要
チャンネルは購読ポータル インターフェイス内のサービス グループです。
各チャンネルはオブジェクト リポジトリのサービスのフォルダの 1 つにマップされています。
購読エンジンへの接続を確立中に、エラーが発生しました。サーバ名が間違っているか、または購読エンジンがこのサーバで実行されていないかのいずれかです。購読エンジンを見つけて、位置を再度入力してください。
チャンネルを定義するには、オブジェクト リポジトリからフォルダ選択してください。表示するサービスのフォルダを選択してください。
このサービスには構成できるページバイ質問は含まれていません。
構成済
データベース接続の確認でエラーが発生しました。(#) 情報を確認を確認して、再度試みてください。
購読エンジンへの接続は確立されませんでした。
アドミニストレータが指定したデータベース接続定義は間違っています。
無効なデータソース名
データベース接続を削除
-- データベース接続を選択 --
# の設定 ID
# への回答
ユーザは存在しません。
キャッシュ保存メカニズム
1 つ以上の質問がある場合のみ
このフォルダには有効なオブジェクトはありません。
パーソナライズしたサービスの質問概要ページを表示
データベース接続を削除する場合、オブジェクト リポジトリや保存マッピング等の、データベース接続を使用するオブジェクトは無効になります。
'#' を削除してもよろしいですか?
現在 "#" という名前のポータルを構成中です。別のポータルを構成、または新規ポータルを作成するには、
他のサービスを構成
このセクションで、1 つ以上の購読サイトを管理できます。実行するタスク:
既存の購読ポータル仮想ディレクトリを選択、または新規作成
サイト定義を作成または編集
サイト定義を完了するためには、次の情報が必要です:
オブジェクト リポジトリ データベースの位置
購読ブック リポジトリ データベースの位置
両方のデータベースのテーブル接頭語
これで購読ポータル システムの構成が完了しました。構成項目:
購読エンジン:
ポータル リポジトリ:
これでサイト管理のタスクを完了しました。選択項目:
ポータル仮想ディレクトリ:
サイト定義:
この時点で、サイトはポータルを通じて見ることができます。
購読ポータルにアクセスするには、ここをクリックしてください。
この選択によって、サイト基本設定を編集できます。実行するタスク:
チャンネルを作成し、サービスのフォルダに関連付ける
サイトでサポートするデバイス タイプを選択
新規アドレス作成時に使用するデフォルト デバイスを選択
"マイ レポート" ページへサービスを送信するのに使用するデバイスを選択
異なるインフォーメーション ソースへのユーザの認証方法を選択
他のサイト プロパティを構成
これでサイト基本設定の編集を完了しました。完了したタスク:
このサイトに新規チャンネルを作成または編集
このサイトでサポートするデバイスを選択
新規アドレス作成時に使用するデフォルト デバイスを選択
"マイ レポート" ページへサービスを送信するのに使用するポータル デバイスを選択
このサイトのインフォーメーション ソースへのユーザの認証方法を選択
残りのサイト プロパティを構成
送信エンジンとの統合によって、ユーザはサービス パーソナライゼーション、スケジュール、および情報を受信するデバイスを指定できます。
このサイトはまだエンド ユーザからアクセスできません。アドミニストレータにこのサイトを構成するように頼んでください。アドミニストレータ自身の場合は、
Microstrategy Narrowcast Server 購読ポータルへようこそ!
Microstrategy Narrowcast Server ポータルによって、ユーザはウェブ ブラウザを通じて Microstrategy Narrowcast Server サービスを簡単に購読できます｡
フォルダは見つかりませんでした。
要求されたフォルダはオブジェクト リポジトリに見つかりませんでした｡
プロジェクトのルート フォルダをブラウズするには､ここをクリックしてください｡
(フォルダ Id: #)
エラー ログを表示
ポータル名には特殊文字は含めません｡ A - z､0 - 9､または下線のみを使用する名前を入力してください｡
データベース接続名には特殊文字は含めません｡ A - z､0 - 9､または下線のみを使用する名前を入力してください｡
選択した質問はすでにサービス定義の一部として使用されているので､追加または代わりの質問として使用できません｡
選択した質問はすでに追加の質問として使用されているので､代わりの質問として使用できません｡
選択した質問はすでに代わりの質問として使用されているので､追加の質問として使用できません｡
購読を編集または削除するには､すべてのテーブルに SUBSCRIPTION_ID または質問の基本設定 ID のいずれかを含めることに注意してください｡
購読を編集または削除するには､すべてのテーブルに SUBSCRIPTION_ID を含めることに注意してください｡
このサービスはマップへの質問がありません｡
無効なパスワード - ユーザは有効にされていません。
データベース接続を更新
データベース接続を編集
1. Narrowcast Server 標準 (ユーザ名およびパスワード)
2. MicroStrategy Intelligence Server 標準 (ユーザ名およびパスワード)
3. MicroStrategy Intelligence Server NT (NT ユーザ名)
オプション 2 ﾜたは 3 を選択した場合は、MicroStrategy Intelligence Server を入力してください。
ユーザを検証する　MicroStrategy Intelligence Server を入力してください。
NT ユーザ アカウントを使用してログインできません。アドミニストレータに NT ユーザ アカウントを MicroStrategy Intelligence Server にリンクするか、または　Web サーバ プロパティを設定するように頼んでください。
エレメント プロンプトでの表示数:
オブジェクト プロンプトでの表示数:
エレメント プロンプトの設定に有効な数値を入力してください。
オブジェクト プロンプトの設定に有効な数値を入力してください。
プロンプト設定:
NT 信頼関係を使用してこのサイトにログインできます。以下のリンクをクリックしてください。
ログイン モード:
このサービスには固定購読セットは含まれません。後で追加する場合は、ここでデフォルト設定で構成できます。例えば、動的購読セットから固定購読セットへ変更できます。
MicroStrategy Intelligence Server は見つかりませんでした。
このサービス内のレポートを含む 1 つ以上のプロジェクトへのアクセス権限がありません。
このサービス内の 1 つ以上のレポートへのアクセス権限がありません。
ユーザ信頼関係を使用
購読エンジンの構成設定にアクセスできませんでした｡購読ポータルが正常に機能するには、購読エンジンがインストールされているフォルダおよびドライブのいずれかを共有する必要があります。この条件が満たされない場合、購読ポータルは機能しません。コンピュータ #2 の #1 ドライブをローカル Administrators グループと自動的に共有しますか?
ドライブを共有できませんでした。コンピュータ #2 の #1 ドライブをローカル Administrators グループと共有してください。
購読エンジン フォルダを共有する場合は、チェックできません。
4. MicroStrategy Intelligence Server LDAP (ユーザ名およびパスワード)
5. MicroStrategy Intelligence Server DB (ユーザ名およびパスワード)
Narrowcast Server 標準
MicroStrategy Intelligence Server 標準
MicroStrategy Intelligence Server LDAP
MicroStrategy Intelligence Server DB
ユーザ作成エラー: ID 作成に失敗しました。システム アドミニストレータに通知してください。
添付表示:
メモリ削減のためのストリーム添付
NT ユーザでログイン
ポータル サイトを削除しています。このサイトを削除すると、MicroStrategy Web から作成した購読の配信は永久に無効になります。デフォルト ポータル サイトを削除しますか?継続するには、[OK] をクリックしてください。
この製品は特許で保護されており､次の 1 つ以上の米国特許で保護されている場合があります｡: 米国特許番号6,154,766､ 6,173,310､ 6,260,050､ 6,263,051､ 6,269,393､ 6,279,033､ 6,567,796､ 6,587,547､ 6,606,596､ 6,658,093､ 6,658,432､ 6,662,195､ 6,671,715､ 6,691,100､ 6,694,316､ 6,697,808､ 6,704,723､ 6,741,980､ 6,765,997､ 6,768,788､ 6,772,137､ 6,788,768､ 6,798,867､ 6,801,910､ 6,820,073､ 6,829,334､ 6,836,537､ 6,850,603､ 6,859,798､ 6,873,693､ 6,885,734､ 6,940,953､ 6,964,012､ 6,977,992､ 6,996,568､ 6,996,569､ 7,003,512､ 7,010,518､ 7,016,480､ 7,020,251､ 7,039,165､ 7,082,422､ 7,113,993､ 7,127,403､ 7,174,349､ 7,181,417､ 7,194,457､ 7,197,461､ 7,228,303､ 7,260,577､ 7,266,181､ 7,272,212､ 7,302,639､ 7,324,942､ 7,330,847､ 7,340,040､ 7,356,758､ 7,356,840､ 7,415,438､ 7,428,302､ 7,430,562､ 7,440,898､ 7,486,780､ 7,509,671､ 7,516,181､ 7,559,048､ 7,574,376､ 7,617,201､ 7,725,811､ 7,801,967､ 7,836,178､ 7,861,161､ 7,861,253､ 7,881,443､ 7,925,616､ 7,945,584､ 7,970,782､ 8,005,870､ 8,051,168､ 8,051,369､ 8,094,788､  8,130,918｡ また､その他の出願中の特許でも保護されています｡
接頭語 '#2' を持ち '#1' に定義されたリポジトリはありません。有効な接頭語を入力してください。
デフォルトで大文字と小文字を区別
DataDirect Technologies Corp. Copyright 1991-2015.  DataDirect Technologies Corp.  All rights reserved.\nこのｿﾌﾄｳｪｱの一部は DataDirect Technologies Corp により著作権が保護されています｡
このソフトウェアの一部は DataDirect Technologies Corp により著作権が保護されています、1991-2015｡
バックアップ プロパティ ファイルが見つかりました。バックアップ ファイルから構成を復元および使用しますか?バージョン 7.5 またはそれ以前から 8.0 およびそれ以降へのアップグレード時の、バックアップ ファイル復元は、推奨されません。
バックアップ プロパティ ファイルの復元に失敗しました。[次へ] をクリックして、ポータルを再構成してください。
バックアップ プロパティ ファイルを復元しました。継続する前に、MicroStrategy Subscription Server サービスを再起動してください。
フィルタ テーブル名
ヒント: システム接頭語を使用して、同一データベースに複数の Narrowcast Server システムのリポジトリ テーブルが作成できます。例えば、同一データベース内で、接頭語 TEST をテスト システムに、接頭語 PROD をプロダクション システムに使用できます。有効なシステム接頭語は、文字で始まる文字および/または数字を含む文字列です。接頭語は 8 文字以上にはできません。
データベース別名 ‘#’ は使用中です。別のデータベース別名を選択してください。
プールした接続数
システムは、現在使用できません。アプリケーション フォルダを非アクティブに設定します。
DataDirect Technologies Corp. Copyright 1991-2015.  DataDirect Technologies Corp.  All rights reserved.\nこのｿﾌﾄｳｪｱの一部は DataDirect Technologies Corp により著作権が保護されています｡
このソフトウェアは、特定の目的にふさわしい商品価値、適性の暗黙の保証、または明示と共に、現状のままで、The Cryptix Foundation Limited およびコントリビュータが提供します。このソフトウェアの使用によるいかなる直接的/間接的/付随的損害、実害、損害賠償金、または結果的損害(代替財の調達;使用性、データ、または収益の損失;ビジネスの中断とこの範囲を問わず)も、法的に訴訟された場合も、契約、厳格責任、または(過失または不過失も含む)不法行為に当てはまる場合も、The Cryptix Foundation Limited およびコントリビュータは、その様な損害を勧告したとしても、いかなる場合にも責任を負いません。
DataDirect
Cryptix
このサービスにはサポートされないプロンプト タイプが含まれます。
フォルダ情報のロードでエラーが、発生しました。フォルダまたはそれより上のレベルのフォルダが、無効の場合があります。
Contents Copyright
2015
Incorporated. All Rights Reserved.
英語 (米国)
英語 (英国)
ドイツ語
イタリア語
ポルトガル語
スペイン語
フランス語
スウェーデン語
日本語
韓国語
中国語 (簡体)
中国語 (繁体)
システム
名
姓
ミドル ネーム
サフィックス
役職
挨拶文
番地
市町村
都道府県
郵便番号
国
次のユーザー詳細フィールドを指定してください。
ユーザー詳細を定義
